𐑓𐑮𐑪𐑥 ·𐑖𐑷 𐑑 𐑖𐑱𐑝𐑾𐑯
𐑑𐑩𐑢𐑹𐑛𐑟 𐑞 𐑧𐑯𐑛 𐑝 1962, 𐑞 ·𐑒𐑿𐑚𐑩𐑯 𐑥𐑦𐑕𐑲𐑤 𐑒𐑮𐑲𐑕𐑦𐑕 𐑣𐑨𐑛 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑧𐑯𐑛𐑩𐑛, 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑑𐑦𐑤 𐑩 𐑘𐑽-𐑯-𐑩-𐑛𐑱 𐑩𐑯𐑑𐑦𐑤 𐑞 𐑓𐑻𐑕𐑑 𐑧𐑐𐑦𐑕𐑴𐑛 𐑝 ‹·𐑛𐑪𐑒𐑑𐑼 𐑣𐑵› 𐑢𐑫𐑛 𐑺, 𐑯 𐑩 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑚𐑫𐑒 𐑢𐑪𐑟 𐑐𐑳𐑚𐑤𐑦𐑖𐑑. 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑞 𐑒𐑪𐑯𐑑𐑧𐑯𐑑 𐑝 𐑞 𐑚𐑫𐑒 𐑞𐑨𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑴 𐑩𐑕𐑑𐑪𐑯𐑦𐑖𐑦𐑙; ·𐑚𐑻𐑯𐑼𐑛 𐑖𐑷𐑟 𐑐𐑤𐑱 ‹·𐑨𐑯𐑛𐑮𐑩𐑒𐑤𐑰𐑟 𐑯 𐑞 𐑤𐑲𐑩𐑯› 𐑢𐑪𐑟 𐑓𐑦𐑓𐑑𐑦 𐑘𐑽𐑟 𐑴𐑤𐑛 𐑚𐑲 𐑞𐑦𐑕 𐑕𐑑𐑱𐑡. 𐑞𐑦𐑕 𐑦𐑛𐑦𐑖𐑩𐑯 𐑝 ·𐑨𐑯𐑛𐑮𐑩𐑒𐑤𐑰𐑟 𐑯 𐑞 𐑤𐑲𐑩𐑯 𐑢𐑦𐑑𐑯𐑩𐑕𐑑 𐑞 𐑚𐑻𐑔 𐑝 𐑩𐑯 𐑦𐑯𐑑𐑲𐑼𐑤𐑦 𐑯𐑿 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑, 𐑯 𐑦𐑑𐑕 𐑐𐑳𐑚𐑤𐑦𐑒𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑒𐑤𐑴𐑕-𐑮𐑳𐑯 𐑔𐑦𐑙.
𐑞 ·𐑖𐑷 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑, 𐑢𐑦𐑗 𐑒𐑱𐑥 𐑑 𐑚𐑰 𐑥𐑹 𐑒𐑪𐑥𐑩𐑯𐑤𐑦 𐑯𐑴𐑯 𐑚𐑲 𐑞 𐑤𐑨𐑑𐑦𐑯𐑲𐑟𐑛 𐑯𐑱𐑥 𐑝 ·𐑖𐑱𐑝𐑾𐑯, 𐑮𐑧𐑐𐑮𐑦𐑟𐑧𐑯𐑑𐑩𐑛 𐑞 𐑒𐑳𐑤𐑥𐑦𐑯𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑝 𐑩 𐑤𐑲𐑓𐑑𐑲𐑥 𐑝 𐑨𐑛𐑝𐑩𐑒𐑩𐑕𐑦 𐑚𐑲 𐑲𐑮𐑦𐑖 𐑐𐑤𐑱𐑮𐑲𐑑, 𐑮𐑲𐑑𐑼 𐑯 𐑢𐑦𐑑, ·𐑚𐑻𐑯𐑼𐑛 𐑖𐑷. 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑐𐑼𐑣𐑨𐑐𐑕 𐑞 𐑕𐑳𐑚𐑡𐑧𐑒𐑑 𐑪𐑯 𐑢𐑦𐑗 ·𐑖𐑷 𐑮𐑴𐑑 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑻𐑯𐑩𐑕𐑑𐑤𐑦, 𐑪𐑓𐑩𐑯—𐑚𐑳𐑑 𐑯𐑪𐑑 𐑷𐑤𐑢𐑱𐑟—𐑒𐑭𐑕𐑑𐑦𐑙 𐑩𐑕𐑲𐑛 𐑣𐑦𐑟 𐑤𐑳𐑝 𐑝 𐑤𐑧𐑝𐑦𐑑𐑦 𐑑 𐑸𐑜𐑿 𐑪𐑯 𐑐𐑘𐑫𐑼𐑤𐑦 𐑮𐑨𐑖𐑩𐑯𐑩𐑤 𐑜𐑮𐑬𐑯𐑛𐑟 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑞 𐑰𐑒𐑩𐑯𐑪𐑥𐑦𐑒 𐑦𐑯𐑦𐑓𐑦𐑖𐑩𐑯𐑕𐑦𐑟 𐑝 𐑕𐑲𐑤𐑩𐑯𐑑 𐑤𐑧𐑑𐑼𐑟 𐑯 𐑩𐑚𐑕𐑻𐑛 𐑕𐑐𐑧𐑤𐑦𐑙𐑟, 𐑯 𐑞 𐑓𐑱𐑤𐑘𐑼 𐑝 𐑑𐑮𐑩𐑛𐑦𐑖𐑩𐑯𐑩𐑤 𐑹𐑔𐑪𐑜𐑮𐑩𐑓𐑦 𐑑 𐑪𐑓𐑼 𐑧𐑯𐑦 𐑦𐑯𐑕𐑑𐑮𐑳𐑒𐑖𐑩𐑯 𐑑 𐑗𐑦𐑤𐑛𐑮𐑩𐑯 (𐑹 𐑨𐑛𐑳𐑤𐑑𐑕, 𐑓 𐑞𐑨𐑑 𐑥𐑨𐑑𐑼) 𐑪𐑯 𐑣𐑬 𐑑 𐑕𐑐𐑰𐑒 𐑦𐑙𐑜𐑤𐑦𐑖. ·𐑜. 𐑒. 𐑗𐑧𐑕𐑑𐑼𐑑𐑩𐑯 𐑮𐑴𐑑 𐑢𐑦𐑞 𐑑𐑦𐑐𐑦𐑒𐑩𐑤 𐑒𐑷𐑕𐑑𐑦𐑒 𐑢𐑦𐑑 𐑞𐑨𐑑 ·𐑖𐑷 ‹𐑓𐑬𐑯𐑛 𐑣𐑦𐑥𐑕𐑧𐑤𐑓, 𐑤𐑧𐑛 𐑚𐑲 𐑞…𐑥𐑨𐑛 𐑦𐑥𐑐 𐑝 𐑥𐑩𐑛𐑻𐑯𐑦𐑑𐑦, 𐑪𐑯 𐑞 𐑕𐑲𐑛 𐑝 𐑞 𐑐𐑰𐑐𐑩𐑤 𐑣𐑵 𐑢𐑪𐑯𐑑 𐑑 𐑣𐑨𐑝 𐑓𐑩𐑯𐑧𐑑𐑦𐑒 𐑕𐑐𐑧𐑤𐑦𐑙›, 𐑯 ‹𐑐𐑤𐑧𐑟𐑩𐑯𐑑𐑤𐑦 𐑕𐑼𐑐𐑮𐑲𐑟𐑛 𐑦𐑯𐑿𐑥𐑼𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑒𐑮𐑨𐑙𐑒𐑕 𐑯 𐑮𐑧𐑝𐑩𐑤𐑵𐑖𐑩𐑯𐑦𐑕𐑑𐑕 𐑚𐑲 𐑓𐑲𐑯𐑛𐑦𐑙 𐑒𐑢𐑲𐑑 𐑮𐑨𐑖𐑩𐑯𐑩𐑤 𐑸𐑜𐑿𐑥𐑩𐑯𐑑𐑕 𐑓 𐑞𐑧𐑥›.

𐑞 𐑢𐑦𐑑, 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑦𐑑, 𐑯 𐑞 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑧𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑢𐑦𐑤
𐑚𐑻𐑯𐑼𐑛 𐑖𐑷
·𐑖𐑷 𐑣𐑦𐑥𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑯𐑧𐑝𐑼 𐑕𐑷 𐑞 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑢𐑫𐑛 𐑚𐑺 𐑣𐑦𐑟 𐑯𐑱𐑥; 𐑣𐑰 𐑛𐑲𐑛 𐑦𐑯 1950, 12 𐑘𐑽𐑟 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑞 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑𐑕 𐑒𐑮𐑦𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑚𐑲 ·𐑒𐑦𐑙𐑟𐑤𐑦 𐑮𐑰𐑛. 𐑦𐑯𐑕𐑑𐑧𐑛 ·𐑖𐑷 𐑛𐑦𐑕𐑲𐑛𐑩𐑛 𐑑 𐑤𐑰𐑝 𐑥𐑳𐑯𐑦 𐑦𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑢𐑦𐑤 𐑓 𐑞 𐑦𐑕𐑑𐑨𐑚𐑤𐑦𐑖𐑥𐑩𐑯𐑑 𐑝 𐑑𐑮𐑳𐑕𐑑 𐑑 𐑒𐑮𐑦𐑱𐑑 𐑯 𐑐𐑮𐑪𐑐𐑩𐑜𐑱𐑑 𐑩 ·𐑐𐑮𐑩𐑐𐑴𐑟𐑛 𐑚𐑮𐑦𐑑𐑦𐑖 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑. ·𐑖𐑷𐑟 𐑢𐑦𐑤 𐑕𐑐𐑧𐑕𐑦𐑓𐑲𐑛 𐑞𐑨𐑑 𐑞 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑑 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑱𐑯 𐑨𐑑 𐑤𐑰𐑕𐑑 𐑓𐑹𐑑𐑦 𐑤𐑧𐑑𐑼𐑟 𐑞𐑨𐑑 𐑩𐑤𐑬𐑛 𐑦𐑙𐑜𐑤𐑦𐑖 𐑑 𐑚𐑰 𐑮𐑦𐑑𐑩𐑯 𐑢𐑦𐑞 𐑢𐑳𐑯 𐑕𐑦𐑥𐑚𐑩𐑤 𐑓 𐑰𐑗 𐑕𐑬𐑯𐑛, 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑦𐑯𐑛𐑦𐑒𐑱𐑑𐑦𐑙 𐑕𐑦𐑙𐑜𐑩𐑤 𐑕𐑬𐑯𐑛𐑟 𐑚𐑲 𐑜𐑮𐑵𐑐𐑕 𐑝 𐑤𐑧𐑑𐑼𐑟 𐑹 𐑛𐑲𐑩𐑒𐑮𐑦𐑑𐑦𐑒𐑩𐑤 𐑥𐑸𐑒𐑕.
·𐑖𐑷 𐑥𐑱𐑛 𐑣𐑦𐑟 𐑥𐑴𐑑𐑦𐑝𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑒𐑤𐑽 𐑦𐑯 𐑑𐑦𐑐𐑦𐑒𐑩𐑤 𐑕𐑑𐑲𐑤. 𐑣𐑦𐑟 𐑢𐑦𐑤 𐑕𐑐𐑧𐑕𐑦𐑓𐑲𐑛 (𐑯 𐑑𐑱𐑒 𐑩 𐑛𐑰𐑐 𐑚𐑮𐑧𐑔 𐑓 𐑞𐑦𐑕) 𐑞𐑨𐑑 𐑞 𐑨𐑛𐑝𐑩𐑒𐑩𐑕𐑦 𐑢𐑻𐑒 𐑝 𐑞 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑 𐑑𐑮𐑳𐑕𐑑 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑯𐑪𐑑 𐑣𐑨𐑝 𐑮𐑦𐑜𐑸𐑛 𐑑 ‹𐑞 𐑝𐑿𐑟 𐑝 𐑐𐑮𐑩𐑓𐑧𐑖𐑩𐑯𐑩𐑤 𐑯 𐑨𐑥𐑩𐑑𐑼 𐑓𐑴𐑯𐑩𐑑𐑦𐑖𐑩𐑯𐑟, 𐑧𐑑𐑦𐑥𐑪𐑤𐑩𐑡𐑦𐑕𐑑𐑕, 𐑕𐑐𐑧𐑤𐑦𐑙 𐑮𐑦𐑓𐑹𐑥𐑼𐑟, 𐑐𐑨𐑑𐑩𐑯𐑑𐑰𐑟 𐑝 𐑿𐑯𐑦𐑝𐑻𐑕𐑩𐑤 𐑤𐑨𐑙𐑜𐑢𐑦𐑡𐑩𐑟, 𐑦𐑯𐑝𐑧𐑯𐑑𐑼𐑟 𐑝 𐑖𐑹𐑑𐑣𐑨𐑯𐑛 𐑒𐑴𐑛𐑟 𐑓 𐑝𐑻𐑚𐑱𐑑𐑦𐑥 𐑮𐑦𐑐𐑹𐑑𐑦𐑙 𐑹 𐑮𐑲𐑝𐑩𐑤 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑𐑕, 𐑑𐑰𐑗𐑼𐑟 𐑝 𐑞 𐑦𐑕𐑑𐑨𐑚𐑤𐑦𐑖𐑑 𐑹𐑔𐑪𐑜𐑮𐑩𐑓𐑦, 𐑛𐑦𐑕𐑐𐑿𐑑𐑩𐑯𐑑𐑕 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑐𐑮𐑩𐑯𐑳𐑯𐑕𐑦𐑱𐑖𐑩𐑯, 𐑹 𐑝 𐑞 𐑦𐑮𐑧𐑒𐑩𐑯𐑕𐑲𐑤𐑩𐑚𐑩𐑤𐑟 𐑣𐑵𐑟 𐑮𐑨𐑙𐑜𐑤𐑦𐑙𐑟 𐑣𐑨𐑝 𐑴𐑝𐑼𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑯 𐑒𐑩𐑯𐑓𐑿𐑟𐑛 𐑞 𐑕𐑦𐑙𐑜𐑩𐑤 𐑦𐑖𐑵 𐑝 𐑤𐑱𐑚𐑼 𐑕𐑱𐑝𐑦𐑙 𐑯 𐑥𐑱𐑛 𐑗𐑱𐑯𐑡 𐑦𐑥𐑐𐑪𐑕𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑛𐑘𐑫𐑼𐑦𐑙 𐑞 𐑤𐑭𐑕𐑑 𐑣𐑳𐑯𐑛𐑮𐑩𐑛 𐑘𐑽𐑟›.

𐑳𐑯𐑓𐑹𐑗𐑩𐑯𐑩𐑑𐑤𐑦 𐑓 ·𐑖𐑷𐑟 𐑢𐑦𐑖𐑩𐑟, 𐑣𐑦𐑟 𐑢𐑦𐑤 𐑚𐑦𐑒𐑱𐑥 𐑥𐑹 𐑓𐑱𐑥𐑩𐑕 𐑭𐑓𐑑𐑼 𐑣𐑦𐑟 𐑛𐑧𐑔 (𐑯 𐑯𐑴𐑯 𐑑 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑤𐑷 𐑕𐑑𐑿𐑛𐑩𐑯𐑑) 𐑓 𐑞 𐑚𐑨𐑑𐑩𐑤 𐑑 𐑴𐑝𐑼𐑑𐑻𐑯 𐑦𐑑. 𐑭𐑓𐑑𐑼 𐑛𐑧𐑔 𐑛𐑿𐑑𐑦𐑟, 𐑴𐑝𐑼 £100,000 (𐑩𐑐𐑮𐑪𐑒𐑕𐑦𐑥𐑩𐑑𐑤𐑦 £2.3 𐑥𐑦𐑤𐑘𐑩𐑯 𐑦𐑯 𐑑𐑩𐑛𐑱𐑟 𐑑𐑻𐑥𐑟) 𐑢𐑪𐑟 𐑑 𐑚𐑰 𐑛𐑧𐑛𐑦𐑒𐑱𐑑𐑩𐑛 𐑑 𐑞 𐑯𐑿 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑. 𐑯 𐑞 𐑝𐑨𐑤𐑿 𐑝 ·𐑖𐑷𐑟 𐑦𐑕𐑑𐑱𐑑 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑦𐑯𐑿𐑛 𐑑 𐑜𐑮𐑴 𐑭𐑓𐑑𐑼 𐑣𐑦𐑟 𐑛𐑧𐑔 𐑑 𐑥𐑦𐑤𐑘𐑩𐑯𐑟 𐑝 𐑐𐑬𐑯𐑛𐑟 𐑛𐑿 𐑑 𐑮𐑶𐑩𐑤𐑑𐑦𐑟 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑞 𐑣𐑦𐑑 𐑥𐑿𐑟𐑦𐑒𐑩𐑤 𐑥𐑲 𐑓𐑺 𐑤𐑱𐑛𐑦, 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑪𐑟 𐑚𐑱𐑕𐑑 𐑪𐑯 ·𐑖𐑷𐑟 𐑐𐑤𐑱, ·𐑐𐑦𐑜𐑥𐑱𐑤𐑾𐑯. 𐑞 𐑕𐑑𐑱𐑒𐑕 𐑢𐑻 𐑣𐑲.
·𐑖𐑷𐑟 𐑢𐑦𐑤 𐑢𐑪𐑟 𐑑𐑵 𐑳𐑯𐑿𐑠𐑵𐑩𐑤 𐑑 𐑜𐑴 𐑳𐑯𐑗𐑨𐑤𐑦𐑯𐑡𐑛. 𐑑𐑵 𐑝 𐑞𐑴𐑟 𐑣𐑵 𐑢𐑻 𐑑 𐑮𐑦𐑕𐑰𐑝 𐑧𐑯𐑦 𐑥𐑳𐑯𐑦 𐑤𐑧𐑓𐑑 𐑴𐑝𐑼 𐑭𐑓𐑑𐑼 𐑞 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑 𐑑𐑮𐑳𐑕𐑑 𐑣𐑨𐑛 𐑓𐑦𐑯𐑦𐑖𐑑 𐑞 𐑢𐑻𐑒, 𐑞 ·𐑚𐑮𐑦𐑑𐑦𐑖 𐑥𐑿𐑟𐑾𐑥 𐑯 𐑞 ·𐑮𐑶𐑩𐑤 𐑩𐑒𐑨𐑛𐑩𐑥𐑦 𐑝 𐑛𐑮𐑩𐑥𐑨𐑑𐑦𐑒 𐑸𐑑, 𐑕𐑩𐑒𐑕𐑧𐑕𐑓𐑩𐑤𐑦 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑧𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑞 𐑢𐑦𐑤. 𐑦𐑯 1957, 𐑞 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑 𐑑𐑮𐑳𐑕𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑮𐑵𐑤𐑛 𐑑 𐑚𐑰 𐑦𐑯𐑝𐑨𐑤𐑦𐑛.
𐑳𐑯𐑛𐑦𐑑𐑻𐑛, 𐑑𐑵 𐑐𐑮𐑪𐑥𐑦𐑯𐑩𐑯𐑑 𐑕𐑩𐑐𐑹𐑑𐑼𐑟 𐑝 ·𐑖𐑷𐑟 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑 𐑮𐑦𐑓𐑹𐑥—·𐑲𐑟𐑩𐑒 𐑐𐑦𐑑𐑥𐑩𐑯 𐑥.𐑐., 𐑜𐑮𐑨𐑯𐑛𐑕𐑳𐑯 𐑝 𐑞 𐑦𐑯𐑝𐑧𐑯𐑑𐑼 𐑝 ·𐑐𐑦𐑑𐑥𐑩𐑯 𐑖𐑹𐑑𐑣𐑨𐑯𐑛, 𐑯 ·𐑚𐑸𐑚𐑼𐑩 𐑕𐑥𐑴𐑒𐑼 𐑝 𐑞 ·𐑖𐑷 𐑕𐑩𐑕𐑲𐑦𐑑𐑦—𐑻𐑡𐑛 𐑩𐑯 𐑩𐑐𐑰𐑤. 𐑞 𐑥𐑨𐑑𐑼 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑧𐑑𐑩𐑤𐑛 𐑬𐑑 𐑝 𐑒𐑹𐑑, 𐑢𐑦𐑞 𐑞 ·𐑚𐑮𐑦𐑑𐑦𐑖 𐑥𐑿𐑟𐑾𐑥, 𐑞 ·𐑮𐑶𐑩𐑤 𐑩𐑒𐑨𐑛𐑩𐑥𐑦 𐑯 𐑞 ·𐑯𐑨𐑖𐑯𐑩𐑤 𐑜𐑨𐑤𐑼𐑦 𐑝 𐑲𐑼𐑤𐑩𐑯𐑛 (𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑨𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑗𐑨𐑤𐑦𐑯𐑡𐑛 𐑞 𐑢𐑦𐑤), 𐑩𐑜𐑮𐑰𐑦𐑙 𐑑 £8,300 𐑚𐑰𐑦𐑙 𐑿𐑟𐑛 𐑑 𐑒𐑨𐑮𐑦 𐑬𐑑 ·𐑖𐑷𐑟 𐑢𐑦𐑖𐑩𐑟.

·𐑒𐑦𐑙𐑟𐑤𐑦 𐑮𐑰𐑛: 𐑞 𐑥𐑨𐑯 𐑣𐑵 𐑦𐑯𐑝𐑧𐑯𐑑𐑩𐑛 𐑞 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑
𐑒𐑦𐑙𐑟𐑤𐑦 𐑮𐑰𐑛
𐑢𐑦𐑞 𐑥𐑳𐑯𐑦 𐑓𐑲𐑯𐑩𐑤𐑦 𐑕𐑦𐑒𐑘𐑫𐑼𐑛, 𐑞 𐑐𐑮𐑴𐑕𐑧𐑕 𐑝 𐑛𐑦𐑟𐑲𐑯𐑦𐑙 𐑞 𐑯𐑿 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑 𐑒𐑫𐑛 𐑚𐑦𐑜𐑦𐑯. 𐑩 𐑒𐑪𐑥𐑐𐑩𐑑𐑦𐑖𐑩𐑯 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑐𐑮𐑲𐑟 𐑝 £500 𐑢𐑪𐑟 𐑩𐑯𐑬𐑯𐑕𐑑 𐑯 467 𐑧𐑯𐑑𐑮𐑩𐑯𐑑𐑕 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑷𐑤 𐑴𐑝𐑼 𐑞 𐑢𐑻𐑤𐑛 𐑐𐑫𐑑 𐑞𐑺 𐑥𐑲𐑯𐑛 𐑑 𐑞 𐑷𐑛𐑱𐑖𐑩𐑕 𐑑𐑭𐑕𐑒 𐑝 𐑦𐑯𐑝𐑧𐑯𐑑𐑦𐑙 𐑩 𐑣𐑴𐑤 𐑯𐑿 𐑢𐑱 𐑝 𐑮𐑲𐑑𐑦𐑙 𐑦𐑙𐑜𐑤𐑦𐑖. 𐑝 𐑞𐑰𐑟, 𐑓𐑹 𐑢𐑦𐑯𐑼𐑟 𐑢𐑻 𐑗𐑴𐑟𐑩𐑯 𐑑 𐑖𐑺 𐑞 𐑐𐑮𐑲𐑟; ·𐑕. 𐑤. 𐑐𐑳𐑜𐑥𐑲𐑼, ·𐑐𐑷𐑤𐑰𐑯 𐑥. 𐑚𐑨𐑮𐑦𐑑, ·𐑒𐑦𐑙𐑟𐑤𐑦 𐑮𐑰𐑛 𐑯 ·𐑡. 𐑓. 𐑥𐑩𐑜𐑮𐑭.

𐑛𐑦𐑕𐑐𐑲𐑑 𐑞𐑺 𐑚𐑰𐑦𐑙 𐑓𐑹 𐑢𐑦𐑯𐑼𐑟, 𐑯𐑳𐑯 𐑝 𐑞𐑺 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑𐑕 𐑩𐑤𐑴𐑯 𐑓𐑫𐑤𐑦 𐑕𐑨𐑑𐑦𐑕𐑓𐑲𐑛 𐑞 𐑡𐑳𐑡𐑩𐑟. ·𐑐𐑰𐑑𐑼 𐑥𐑩𐑒𐑸𐑔𐑦 𐑝 ·𐑤𐑰𐑛𐑟 𐑿𐑯𐑦𐑝𐑻𐑕𐑦𐑑𐑦𐑟 𐑛𐑦𐑐𐑸𐑑𐑥𐑩𐑯𐑑 𐑝 𐑓𐑩𐑯𐑧𐑑𐑦𐑒𐑕, 𐑣𐑵 𐑢𐑪𐑟 𐑑𐑭𐑕𐑒𐑑 𐑑 𐑳𐑯𐑛𐑼𐑑𐑱𐑒 𐑩 𐑑𐑮𐑨𐑯𐑟𐑤𐑦𐑑𐑼𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑝 𐑞 ·𐑨𐑯𐑛𐑮𐑩𐑒𐑤𐑰𐑟 𐑯 𐑤𐑲𐑩𐑯 𐑨𐑟 𐑕𐑵𐑯 𐑨𐑟 𐑞 𐑯𐑿 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑮𐑧𐑛𐑦, 𐑻𐑡𐑛 𐑞 𐑡𐑳𐑡𐑩𐑟 𐑑 𐑢𐑻𐑒 𐑢𐑦𐑞 𐑢𐑳𐑯 𐑹 𐑥𐑹 𐑝 𐑞 𐑢𐑦𐑯𐑼𐑟 𐑑 𐑓𐑲𐑯𐑩𐑤𐑲𐑟 𐑞 𐑛𐑦𐑟𐑲𐑯.

𐑰𐑗 𐑢𐑦𐑯𐑼 𐑢𐑪𐑟 𐑦𐑯𐑝𐑲𐑑𐑩𐑛 𐑑 𐑕𐑩𐑚𐑥𐑦𐑑 𐑮𐑦𐑝𐑦𐑠𐑩𐑯𐑟 𐑑 𐑞𐑺 𐑛𐑦𐑟𐑲𐑯𐑟. 𐑝 𐑞𐑰𐑟, ·𐑒𐑦𐑙𐑟𐑤𐑦 𐑮𐑰𐑛𐑟 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑓𐑬𐑯𐑛 𐑑 𐑚𐑧𐑕𐑑 𐑥𐑰𐑑 𐑞 𐑮𐑦𐑒𐑢𐑲𐑼𐑥𐑩𐑯𐑑𐑕 𐑝 𐑞 𐑡𐑳𐑡𐑩𐑟 𐑯 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑩𐑐𐑶𐑯𐑑𐑩𐑛 𐑞 𐑪𐑓𐑦𐑖𐑩𐑤 𐑛𐑦𐑟𐑲𐑯𐑼 𐑑 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑤𐑰𐑑 𐑞 𐑢𐑻𐑒.
·𐑮𐑰𐑛 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑴 𐑕𐑑𐑮𐑱𐑯𐑡𐑼 𐑑 𐑞 𐑒𐑷𐑟. 𐑣𐑰 𐑣𐑨𐑛, 𐑳𐑯𐑿𐑠𐑵𐑩𐑤𐑦, 𐑢𐑳𐑯 𐑐𐑮𐑱𐑟 𐑓𐑮𐑪𐑥 ·𐑖𐑷 𐑣𐑦𐑥𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑛𐑘𐑫𐑼𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑤𐑲𐑓𐑑𐑲𐑥 𐑓 𐑻𐑤𐑽 𐑩𐑑𐑧𐑥𐑐𐑑𐑕 𐑨𐑑 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑 𐑛𐑦𐑟𐑲𐑯, 𐑯 𐑣𐑨𐑛 𐑢𐑻𐑒𐑑 𐑒𐑤𐑴𐑕𐑤𐑦 𐑢𐑦𐑞 ·𐑲𐑟𐑨𐑒 ·𐑐𐑦𐑑𐑥𐑩𐑯 𐑑 𐑐𐑮𐑩𐑥𐑴𐑑 𐑞 𐑒𐑪𐑥𐑐𐑩𐑑𐑦𐑖𐑩𐑯. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑕𐑼𐑐𐑮𐑲𐑟, 𐑞𐑧𐑯, 𐑞𐑨𐑑 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑢𐑳𐑯 𐑥𐑳𐑯𐑔 𐑭𐑓𐑑𐑼 𐑣𐑦𐑟 𐑩𐑐𐑶𐑯𐑑𐑥𐑩𐑯𐑑 𐑨𐑟 𐑛𐑦𐑟𐑲𐑯𐑼, 𐑪𐑯 18 𐑷𐑜𐑩𐑕𐑑 1960, 𐑣𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑤𐑰𐑑𐑩𐑛 𐑣𐑦𐑟 𐑢𐑻𐑒. 𐑞 𐑮𐑦𐑟𐑳𐑤𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑞 𐑖𐑱𐑝𐑾𐑯 𐑨𐑤𐑓𐑩𐑚𐑧𐑑.