# 𐑩 𐑕𐑒𐑨𐑯𐑛𐑩𐑤 𐑦𐑯 ·𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾

## 𐑚𐑲 ·𐑸𐑔𐑼 𐑒𐑴𐑯𐑩𐑯 𐑛𐑶𐑤

## 1.

𐑑 ·𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑖𐑰 𐑦𐑟 𐑷𐑤𐑢𐑱𐑟 𐑞 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯. 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑕𐑧𐑤𐑛𐑩𐑥 𐑣𐑻𐑛 𐑣𐑦𐑥 𐑥𐑧𐑯𐑖𐑩𐑯 𐑣𐑻 𐑳𐑯𐑛𐑼 𐑧𐑯𐑦 𐑳𐑞𐑼 𐑯𐑱𐑥. 𐑦𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑲𐑟 𐑖𐑰 𐑦𐑒𐑤𐑦𐑐𐑕𐑩𐑟 𐑯 𐑐𐑮𐑦𐑛𐑪𐑥𐑦𐑯𐑱𐑑𐑕 𐑞 𐑣𐑴𐑤 𐑝 𐑣𐑻 𐑕𐑧𐑒𐑕. 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑣𐑰 𐑓𐑧𐑤𐑑 𐑧𐑯𐑦 𐑦𐑥𐑴𐑖𐑩𐑯 𐑩𐑒𐑦𐑯 𐑑 𐑤𐑳𐑝 𐑓 ·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼. 𐑷𐑤 𐑦𐑥𐑴𐑖𐑩𐑯𐑟, 𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑢𐑳𐑯 𐑐𐑼𐑑𐑦𐑒𐑘𐑩𐑤𐑼𐑤𐑦, 𐑢𐑻 𐑩𐑚𐑣𐑪𐑮𐑩𐑯𐑑 𐑑 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑴𐑤𐑛, 𐑐𐑮𐑦𐑕𐑲𐑕 𐑚𐑳𐑑 𐑨𐑛𐑥𐑼𐑩𐑚𐑤𐑦 𐑚𐑨𐑤𐑩𐑯𐑕𐑑 𐑥𐑲𐑯𐑛. 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟, 𐑲 𐑑𐑱𐑒 𐑦𐑑, 𐑞 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑐𐑻𐑓𐑦𐑒𐑑 𐑮𐑰𐑟𐑩𐑯𐑦𐑙 𐑯 𐑩𐑚𐑟𐑻𐑝𐑦𐑙 𐑥𐑩𐑖𐑰𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑞 𐑢𐑻𐑤𐑛 𐑣𐑨𐑟 𐑕𐑰𐑯, 𐑚𐑳𐑑 𐑨𐑟 𐑩 𐑤𐑳𐑝𐑼 𐑣𐑰 𐑢𐑫𐑛 𐑣𐑨𐑝 𐑐𐑤𐑱𐑕𐑑 𐑣𐑦𐑥𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑦𐑯 𐑩 𐑓𐑷𐑤𐑕 𐑐𐑩𐑟𐑦𐑖𐑩𐑯. 𐑣𐑰 𐑯𐑧𐑝𐑼 𐑕𐑐𐑴𐑒 𐑝 𐑞 𐑕𐑪𐑓𐑑𐑼 𐑐𐑨𐑖𐑩𐑯𐑟, 𐑕𐑱𐑝 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑡𐑲𐑚 𐑯 𐑩 𐑕𐑯𐑽. 𐑞𐑱 𐑢𐑻 𐑨𐑛𐑥𐑼𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑔𐑦𐑙𐑟 𐑓 𐑞 𐑩𐑚𐑟𐑻𐑝𐑼—𐑧𐑒𐑕𐑩𐑤𐑩𐑯𐑑 𐑓 𐑛𐑮𐑷𐑦𐑙 𐑞 𐑝𐑱𐑤 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑥𐑧𐑯𐑟 𐑥𐑴𐑑𐑦𐑝𐑟 𐑯 𐑨𐑒𐑖𐑩𐑯𐑟. 𐑚𐑳𐑑 𐑓 𐑞 𐑑𐑮𐑱𐑯𐑛 𐑮𐑰𐑟𐑩𐑯𐑼 𐑑 𐑩𐑛𐑥𐑦𐑑 𐑕𐑳𐑗 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑵𐑠𐑩𐑯𐑟 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑣𐑦𐑟 𐑴𐑯 𐑛𐑧𐑤𐑦𐑒𐑩𐑑 𐑯 𐑓𐑲𐑯𐑤𐑦 𐑩𐑡𐑳𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑑𐑧𐑥𐑐𐑼𐑩𐑥𐑩𐑯𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑩𐑛𐑿𐑕 𐑩 𐑛𐑦𐑕𐑑𐑮𐑨𐑒𐑑𐑦𐑙 𐑓𐑨𐑒𐑑𐑼 𐑢𐑦𐑗 𐑥𐑲𐑑 𐑔𐑮𐑴 𐑩 𐑛𐑬𐑑 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑷𐑤 𐑣𐑦𐑟 𐑥𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤 𐑮𐑦𐑟𐑳𐑤𐑑𐑕. 𐑜𐑮𐑦𐑑 𐑦𐑯 𐑩 𐑕𐑧𐑯𐑕𐑦𐑑𐑦𐑝 𐑦𐑯𐑕𐑑𐑮𐑩𐑥𐑩𐑯𐑑, 𐑹 𐑩 𐑒𐑮𐑨𐑒 𐑦𐑯 𐑢𐑳𐑯 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑴𐑯 𐑣𐑲-𐑐𐑬𐑼 𐑤𐑧𐑯𐑟𐑩𐑟, 𐑢𐑫𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑚𐑰 𐑥𐑹 𐑛𐑦𐑕𐑑𐑻𐑚𐑦𐑙 𐑞𐑨𐑯 𐑩 𐑕𐑑𐑮𐑪𐑙 𐑦𐑥𐑴𐑖𐑩𐑯 𐑦𐑯 𐑩 𐑯𐑱𐑗𐑼 𐑕𐑳𐑗 𐑨𐑟 𐑣𐑦𐑟. 𐑯 𐑘𐑧𐑑 𐑞𐑺 𐑢𐑪𐑟 𐑚𐑳𐑑 𐑢𐑳𐑯 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯 𐑑 𐑣𐑦𐑥, 𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯 𐑢𐑪𐑟 𐑞 𐑤𐑱𐑑 ·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼, 𐑝 𐑛𐑿𐑚𐑾𐑕 𐑯 𐑒𐑢𐑧𐑕𐑗𐑩𐑯𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑥𐑧𐑥𐑼𐑦.

𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑕𐑰𐑯 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑝 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑤𐑱𐑑𐑤𐑦. 𐑥𐑲 𐑥𐑨𐑮𐑦𐑡 𐑣𐑨𐑛 𐑛𐑮𐑦𐑓𐑑𐑩𐑛 𐑳𐑕 𐑩𐑢𐑱 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑰𐑗 𐑳𐑞𐑼. 𐑥𐑲 𐑴𐑯 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑤𐑰𐑑 𐑣𐑨𐑐𐑦𐑯𐑩𐑕, 𐑯 𐑞 𐑣𐑴𐑥-𐑕𐑧𐑯𐑑𐑼𐑛 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑩𐑕𐑑𐑕 𐑢𐑦𐑗 𐑮𐑲𐑟 𐑳𐑐 𐑼𐑬𐑯𐑛 𐑞 𐑥𐑨𐑯 𐑣𐑵 𐑓𐑻𐑕𐑑 𐑓𐑲𐑯𐑛𐑟 𐑣𐑦𐑥𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑥𐑭𐑕𐑑𐑼 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑴𐑯 𐑦𐑕𐑑𐑨𐑚𐑤𐑦𐑖𐑥𐑩𐑯𐑑, 𐑢𐑻 𐑕𐑩𐑓𐑦𐑖𐑩𐑯𐑑 𐑑 𐑩𐑚𐑕𐑹𐑚 𐑷𐑤 𐑥𐑲 𐑩𐑑𐑧𐑯𐑖𐑩𐑯, 𐑢𐑲𐑤 ·𐑣𐑴𐑥𐑟, 𐑣𐑵 𐑤𐑴𐑞𐑛 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑓𐑹𐑥 𐑝 𐑕𐑩𐑕𐑲𐑩𐑑𐑦 𐑢𐑦𐑞 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑴𐑤 𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾𐑯 𐑕𐑴𐑤, 𐑮𐑦𐑥𐑱𐑯𐑛 𐑦𐑯 𐑬𐑼 𐑤𐑪𐑡𐑦𐑙𐑟 𐑦𐑯 ·𐑚𐑱𐑒𐑼 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑, 𐑚𐑧𐑮𐑦𐑛 𐑩𐑥𐑳𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑴𐑤𐑛 𐑚𐑫𐑒𐑕, 𐑯 𐑷𐑤𐑑𐑼𐑯𐑱𐑑𐑦𐑙 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑢𐑰𐑒 𐑑 𐑢𐑰𐑒 𐑚𐑦𐑑𐑢𐑰𐑯 𐑒𐑴𐑒𐑱𐑯 𐑯 𐑨𐑥𐑚𐑦𐑖𐑩𐑯, 𐑞 𐑛𐑮𐑬𐑟𐑦𐑯𐑩𐑕 𐑝 𐑞 𐑛𐑮𐑳𐑜, 𐑯 𐑞 𐑓𐑽𐑕 𐑧𐑯𐑼𐑡𐑦 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑴𐑯 𐑒𐑰𐑯 𐑯𐑱𐑗𐑼. 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑑𐑦𐑤, 𐑨𐑟 𐑧𐑝𐑼, 𐑛𐑰𐑐𐑤𐑦 𐑩𐑑𐑮𐑨𐑒𐑑𐑩𐑛 𐑚𐑲 𐑞 𐑕𐑑𐑳𐑛𐑦 𐑝 𐑒𐑮𐑲𐑥, 𐑯 𐑪𐑒𐑘𐑩𐑐𐑲𐑛 𐑣𐑦𐑟 𐑦𐑥𐑧𐑯𐑕 𐑓𐑨𐑒𐑩𐑤𐑑𐑦𐑟 𐑯 𐑦𐑒𐑕𐑑𐑮𐑹𐑛𐑩𐑯𐑼𐑦 𐑐𐑬𐑼𐑟 𐑝 𐑪𐑚𐑟𐑼𐑝𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑦𐑯 𐑓𐑪𐑤𐑴𐑦𐑙 𐑬𐑑 𐑞𐑴𐑟 𐑒𐑤𐑵𐑟, 𐑯 𐑒𐑤𐑽𐑦𐑙 𐑳𐑐 𐑞𐑴𐑟 𐑥𐑦𐑕𐑑𐑼𐑦𐑟 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑩𐑚𐑨𐑯𐑛𐑩𐑯𐑛 𐑨𐑟 𐑣𐑴𐑐𐑤𐑩𐑕 𐑚𐑲 𐑞 𐑩𐑓𐑦𐑖𐑩𐑤 𐑐𐑩𐑤𐑰𐑕. 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑑𐑲𐑥 𐑑 𐑑𐑲𐑥 𐑲 𐑣𐑻𐑛 𐑕𐑳𐑥 𐑝𐑱𐑜 𐑩𐑒𐑬𐑯𐑑 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑛𐑵𐑦𐑙𐑟: 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑕𐑳𐑥𐑩𐑯𐑟 𐑑 ·𐑴𐑛𐑧𐑕𐑩 𐑦𐑯 𐑞 𐑒𐑱𐑕 𐑝 𐑞 ·𐑑𐑮𐑧𐑐𐑪𐑓 𐑥𐑻𐑛𐑼, 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑤𐑽𐑦𐑙 𐑳𐑐 𐑝 𐑞 𐑕𐑦𐑙𐑜𐑘𐑩𐑤𐑼 𐑑𐑮𐑨𐑡𐑩𐑛𐑦 𐑝 𐑞 ·𐑨𐑑𐑒𐑦𐑯𐑕𐑩𐑯 𐑚𐑮𐑳𐑞𐑼𐑟 𐑨𐑑 ·𐑑𐑮𐑦𐑙𐑒𐑴𐑥𐑩𐑤𐑰, 𐑯 𐑓𐑲𐑯𐑩𐑤𐑦 𐑝 𐑞 𐑥𐑦𐑖𐑩𐑯 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑩𐑒𐑳𐑥𐑐𐑤𐑦𐑖𐑑 𐑕𐑴 𐑛𐑧𐑤𐑦𐑒𐑩𐑑𐑤𐑦 𐑯 𐑕𐑩𐑒𐑕𐑧𐑕𐑓𐑩𐑤𐑦 𐑓 𐑞 𐑮𐑱𐑯𐑦𐑙 𐑓𐑨𐑥𐑦𐑤𐑦 𐑝 ·𐑣𐑪𐑤𐑩𐑯𐑛. 𐑚𐑦𐑘𐑪𐑯𐑛 𐑞𐑰𐑟 𐑕𐑲𐑯𐑟 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑨𐑒𐑑𐑦𐑝𐑦𐑑𐑦, 𐑣𐑬𐑧𐑝𐑼, 𐑢𐑦𐑗 𐑲 𐑥𐑽𐑤𐑦 𐑖𐑺𐑛 𐑢𐑦𐑞 𐑷𐑤 𐑞 𐑮𐑰𐑛𐑼𐑟 𐑝 𐑞 𐑛𐑱𐑤𐑦 𐑐𐑮𐑧𐑕, 𐑲 𐑯𐑿 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑝 𐑥𐑲 𐑓𐑹𐑥𐑼 𐑓𐑮𐑧𐑯𐑛 𐑯 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑨𐑯𐑾𐑯. 
𐑢𐑳𐑯 𐑯𐑲𐑑—𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑪𐑯 𐑞 𐑑𐑢𐑧𐑯𐑑𐑾𐑔 𐑝 ·𐑥𐑸𐑗, 1888—𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑮𐑦𐑑𐑻𐑯𐑦𐑙 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑩 𐑡𐑻𐑯𐑦 𐑑 𐑩 𐑐𐑱𐑖𐑩𐑯𐑑 (𐑓 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑯𐑬 𐑮𐑦𐑑𐑻𐑯𐑛 𐑑 𐑕𐑦𐑝𐑩𐑤 𐑐𐑮𐑨𐑒𐑑𐑦𐑕), 𐑢𐑧𐑯 𐑥𐑲 𐑢𐑱 𐑤𐑧𐑛 𐑥𐑰 𐑔𐑮𐑵 ·𐑚𐑱𐑒𐑼 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑. 𐑨𐑟 𐑲 𐑐𐑭𐑕𐑑 𐑞 𐑢𐑧𐑤-𐑮𐑦𐑥𐑧𐑥𐑚𐑼𐑛 𐑛𐑹, 𐑢𐑦𐑗 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑷𐑤𐑢𐑱𐑟 𐑚𐑰 𐑩𐑕𐑴𐑖𐑦𐑱𐑑𐑩𐑛 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑥𐑲𐑯𐑛 𐑢𐑦𐑞 𐑥𐑲 𐑢𐑵𐑦𐑙, 𐑯 𐑢𐑦𐑞 𐑞 𐑛𐑸𐑒 𐑦𐑯𐑕𐑦𐑛𐑩𐑯𐑑𐑕 𐑝 𐑞 ·𐑕𐑑𐑳𐑛𐑦 𐑦𐑯 𐑕𐑒𐑸𐑤𐑩𐑑, 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑰𐑟𐑛 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑒𐑰𐑯 𐑛𐑦𐑟𐑲𐑼 𐑑 𐑕𐑰 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑩𐑜𐑱𐑯, 𐑯 𐑑 𐑯𐑴 𐑣𐑬 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑦𐑥𐑐𐑤𐑶𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑦𐑒𐑕𐑑𐑮𐑹𐑛𐑩𐑯𐑼𐑦 𐑐𐑬𐑼𐑟. 𐑣𐑦𐑟 𐑮𐑵𐑥𐑟 𐑢𐑻 𐑚𐑮𐑦𐑤𐑾𐑯𐑑𐑤𐑦 𐑤𐑦𐑑, 𐑯, 𐑰𐑝𐑩𐑯 𐑨𐑟 𐑲 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑳𐑐, 𐑲 𐑕𐑷 𐑣𐑦𐑟 𐑑𐑷𐑤, 𐑕𐑐𐑺 𐑓𐑦𐑜𐑼 𐑐𐑭𐑕 𐑑𐑢𐑲𐑕 𐑦𐑯 𐑩 𐑛𐑸𐑒 𐑕𐑦𐑤𐑵𐑧𐑑 𐑩𐑜𐑱𐑯𐑕𐑑 𐑞 𐑚𐑤𐑲𐑯𐑛. 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑐𐑱𐑕𐑦𐑙 𐑞 𐑮𐑵𐑥 𐑕𐑢𐑦𐑓𐑑𐑤𐑦, 𐑰𐑜𐑼𐑤𐑦, 𐑢𐑦𐑞 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑧𐑛 𐑕𐑳𐑙𐑒 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑗𐑧𐑕𐑑 𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑨𐑯𐑛𐑟 𐑒𐑤𐑭𐑕𐑐𐑑 𐑚𐑦𐑣𐑲𐑯𐑛 𐑣𐑦𐑥. 𐑑 𐑥𐑰, 𐑣𐑵 𐑯𐑿 𐑣𐑦𐑟 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑥𐑵𐑛 𐑯 𐑣𐑨𐑚𐑦𐑑, 𐑣𐑦𐑟 𐑨𐑑𐑦𐑑𐑿𐑛 𐑯 𐑥𐑨𐑯𐑼 𐑑𐑴𐑤𐑛 𐑞𐑺 𐑴𐑯 𐑕𐑑𐑹𐑦. 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑨𐑑 𐑢𐑻𐑒 𐑩𐑜𐑱𐑯. 𐑣𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑮𐑦𐑟𐑩𐑯 𐑬𐑑 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑛𐑮𐑳𐑜-𐑒𐑮𐑦𐑱𐑑𐑩𐑛 𐑛𐑮𐑰𐑥𐑟 𐑯 𐑢𐑪𐑟 𐑣𐑪𐑑 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑕𐑧𐑯𐑑 𐑝 𐑕𐑳𐑥 𐑯𐑿 𐑐𐑮𐑪𐑚𐑤𐑩𐑥. 𐑲 𐑮𐑨𐑙 𐑞 𐑚𐑧𐑤 𐑯 𐑢𐑪𐑟 𐑖𐑴𐑯 𐑳𐑐 𐑑 𐑞 𐑗𐑱𐑥𐑚𐑼 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑨𐑛 𐑓𐑹𐑥𐑼𐑤𐑦 𐑚𐑰𐑯 𐑦𐑯 𐑐𐑸𐑑 𐑥𐑲 𐑴𐑯.

𐑣𐑦𐑟 𐑥𐑨𐑯𐑼 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑦𐑓𐑿𐑕𐑦𐑝. 𐑦𐑑 𐑕𐑧𐑤𐑛𐑩𐑥 𐑢𐑪𐑟; 𐑚𐑳𐑑 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑜𐑤𐑨𐑛, 𐑲 𐑔𐑦𐑙𐑒, 𐑑 𐑕𐑰 𐑥𐑰. 𐑢𐑦𐑞 𐑣𐑸𐑛𐑤𐑦 𐑩 𐑢𐑻𐑛 𐑕𐑐𐑴𐑒𐑩𐑯, 𐑚𐑳𐑑 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑒𐑲𐑯𐑛𐑤𐑦 𐑲, 𐑣𐑰 𐑢𐑱𐑝𐑛 𐑥𐑰 𐑑 𐑩𐑯 𐑸𐑥𐑗𐑺, 𐑔𐑮𐑵 𐑩𐑒𐑮𐑪𐑕 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑱𐑕 𐑝 𐑕𐑦𐑜𐑸𐑟, 𐑯 𐑦𐑯𐑛𐑦𐑒𐑱𐑑𐑩𐑛 𐑩 𐑕𐑐𐑦𐑮𐑦𐑑 𐑒𐑱𐑕 𐑯 𐑩 𐑜𐑨𐑕𐑩𐑡𐑰𐑯 𐑦𐑯 𐑞 𐑒𐑹𐑯𐑼. 𐑞𐑧𐑯 𐑣𐑰 𐑕𐑑𐑫𐑛 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑞 𐑓𐑲𐑼 𐑯 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑥𐑰 𐑴𐑝𐑼 𐑦𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑕𐑦𐑙𐑜𐑘𐑩𐑤𐑼 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑩𐑕𐑐𐑧𐑒𐑑𐑦𐑝 𐑓𐑨𐑖𐑩𐑯.

ThenHeStoodBeforeTheFireSmall

"𐑢𐑧𐑛𐑤𐑪𐑒 𐑕𐑵𐑑𐑕 𐑿," 𐑣𐑰 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑑. "𐑲 𐑔𐑦𐑙𐑒, ·𐑢𐑪𐑑𐑕𐑩𐑯, 𐑞𐑨𐑑 𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑐𐑫𐑑 𐑪𐑯 𐑕𐑧𐑝𐑩𐑯 𐑯 𐑩 𐑣𐑭𐑓 𐑐𐑬𐑯𐑛𐑟 𐑕𐑦𐑯𐑕 𐑲 𐑕𐑷 𐑿."
"𐑕𐑧𐑝𐑩𐑯!" 𐑲 𐑭𐑯𐑕𐑼𐑛.
"𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛, 𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑣𐑨𐑝 𐑔𐑷𐑑 𐑩 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑥𐑹. 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑩 𐑑𐑮𐑲𐑓𐑩𐑤 𐑥𐑹, 𐑲 𐑓𐑨𐑯𐑕𐑦, ·𐑢𐑪𐑑𐑕𐑩𐑯. 𐑯 𐑦𐑯 𐑐𐑮𐑨𐑒𐑑𐑦𐑕 𐑩𐑜𐑱𐑯, 𐑲 𐑩𐑚𐑟𐑻𐑝. 𐑿 𐑛𐑦𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑑𐑧𐑤 𐑥𐑰 𐑞𐑨𐑑 𐑿 𐑦𐑯𐑑𐑧𐑯𐑛𐑩𐑛 𐑑 𐑜𐑴 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑣𐑸𐑯𐑩𐑕."
"𐑞𐑧𐑯, 𐑣𐑬 𐑛𐑵 𐑿 𐑯𐑴?"

"𐑲 𐑕𐑰 𐑦𐑑, 𐑲 𐑛𐑦𐑛𐑿𐑕 𐑦𐑑. 𐑣𐑬 𐑛𐑵 𐑲 𐑯𐑴 𐑞𐑨𐑑 𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑰𐑯 𐑜𐑧𐑑𐑦𐑙 𐑘𐑹𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑢𐑧𐑑 𐑤𐑱𐑑𐑤𐑦, 𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑩 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑒𐑤𐑳𐑥𐑟𐑦 𐑯 𐑒𐑺𐑤𐑩𐑕 𐑕𐑻𐑝𐑩𐑯𐑑 𐑜𐑻𐑤?"

"𐑥𐑲 𐑛𐑽 ·𐑣𐑴𐑥𐑟," 𐑕𐑧𐑛 𐑲, "𐑞𐑦𐑕 𐑦𐑟 𐑑𐑵 𐑥𐑳𐑗. 𐑿 𐑢𐑫𐑛 𐑕𐑻𐑑𐑩𐑯𐑤𐑦 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑰𐑯 𐑚𐑻𐑯𐑛, 𐑣𐑨𐑛 𐑿 𐑤𐑦𐑝𐑛 𐑩 𐑓𐑿 𐑕𐑧𐑯𐑗𐑼𐑦𐑟 𐑩𐑜𐑴. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑑𐑮𐑵 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑩 𐑒𐑳𐑯𐑑𐑮𐑦 𐑢𐑷𐑒 𐑪𐑯 ·𐑔𐑻𐑟𐑛𐑱 𐑯 𐑒𐑱𐑥 𐑣𐑴𐑥 𐑦𐑯 𐑩 𐑛𐑮𐑧𐑛𐑓𐑩𐑤 𐑥𐑧𐑕, 𐑚𐑳𐑑 𐑨𐑟 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑗𐑱𐑯𐑡𐑛 𐑥𐑲 𐑒𐑤𐑴𐑞𐑟 𐑲 𐑒𐑭𐑯𐑑 𐑦𐑥𐑨𐑡𐑦𐑯 𐑣𐑬 𐑿 𐑛𐑦𐑛𐑿𐑕 𐑦𐑑. 𐑨𐑟 𐑑 ·𐑥𐑺𐑦 𐑡𐑱𐑯, 𐑖𐑰 𐑦𐑟 𐑦𐑯𐑒𐑪𐑮𐑦𐑡𐑩𐑚𐑩𐑤, 𐑯 𐑥𐑲 𐑢𐑲𐑓 𐑣𐑨𐑟 𐑜𐑦𐑝𐑩𐑯 𐑣𐑻 𐑯𐑴𐑑𐑦𐑕, 𐑚𐑳𐑑 𐑞𐑺, 𐑩𐑜𐑱𐑯, 𐑲 𐑓𐑱𐑤 𐑑 𐑕𐑰 𐑣𐑬 𐑿 𐑢𐑻𐑒 𐑦𐑑 𐑬𐑑."

𐑣𐑰 𐑗𐑳𐑒𐑩𐑤𐑛 𐑑 𐑣𐑦𐑥𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑯 𐑮𐑳𐑚𐑛 𐑣𐑦𐑟 𐑤𐑪𐑙, 𐑯𐑻𐑝𐑩𐑕 𐑣𐑨𐑯𐑛𐑟 𐑑𐑩𐑜𐑧𐑞𐑼.
"𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑕𐑦𐑥𐑐𐑤𐑦𐑕𐑦𐑑𐑦 𐑦𐑑𐑕𐑧𐑤𐑓," 𐑕𐑧𐑛 𐑣𐑰; "𐑥𐑲 𐑲𐑟 𐑑𐑧𐑤 𐑥𐑰 𐑞𐑨𐑑 𐑪𐑯 𐑞 𐑦𐑯𐑕𐑲𐑛 𐑝 𐑘𐑹 𐑤𐑧𐑓𐑑 𐑖𐑵, 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑢𐑺 𐑞 𐑓𐑲𐑼𐑤𐑲𐑑 𐑕𐑑𐑮𐑲𐑒𐑕 𐑦𐑑, 𐑞 𐑤𐑧𐑞𐑼 𐑦𐑟 𐑕𐑒𐑹𐑛 𐑚𐑲 𐑕𐑦𐑒𐑕 𐑷𐑤𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑐𐑨𐑮𐑩𐑤𐑧𐑤 𐑒𐑳𐑑𐑕. 𐑪𐑚𐑝𐑾𐑕𐑤𐑦 𐑞𐑱 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑰𐑯 𐑒𐑷𐑟𐑛 𐑚𐑲 𐑕𐑳𐑥𐑢𐑳𐑯 𐑣𐑵 𐑣𐑨𐑟 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑒𐑺𐑤𐑩𐑕𐑤𐑦 𐑕𐑒𐑮𐑱𐑐𐑑 𐑮𐑬𐑯𐑛 𐑞 𐑧𐑡𐑩𐑟 𐑝 𐑞 𐑕𐑴𐑤 𐑦𐑯 𐑹𐑛𐑼 𐑑 𐑮𐑦𐑥𐑵𐑝 𐑒𐑮𐑳𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑥𐑳𐑛 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑦𐑑. 𐑣𐑧𐑯𐑕, 𐑿 𐑕𐑰, 𐑥𐑲 𐑛𐑳𐑚𐑩𐑤 𐑛𐑦𐑛𐑳𐑒𐑖𐑩𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑿 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑬𐑑 𐑦𐑯 𐑝𐑲𐑤 𐑢𐑧𐑞𐑼, 𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑿 𐑣𐑨𐑛 𐑩 𐑐𐑼𐑑𐑦𐑒𐑘𐑩𐑤𐑼𐑤𐑦 𐑥𐑩𐑤𐑦𐑜𐑯𐑩𐑯𐑑 𐑚𐑵𐑑-𐑕𐑤𐑦𐑑𐑦𐑙 𐑕𐑐𐑧𐑕𐑦𐑥𐑦𐑯 𐑝 𐑞 ·𐑤𐑳𐑯𐑛𐑩𐑯 𐑕𐑤𐑱𐑝𐑦. 𐑨𐑟 𐑑 𐑘𐑹 𐑐𐑮𐑨𐑒𐑑𐑦𐑕, 𐑦𐑓 𐑩 𐑡𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤𐑥𐑩𐑯 𐑢𐑷𐑒𐑕 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑥𐑲 𐑮𐑵𐑥𐑟 𐑕𐑥𐑧𐑤𐑦𐑙 𐑝 𐑲𐑴𐑛𐑴𐑓𐑹𐑥, 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑚𐑤𐑨𐑒 𐑥𐑸𐑒 𐑝 𐑯𐑲𐑑𐑮𐑱𐑑 𐑝 𐑕𐑦𐑤𐑝𐑼 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑮𐑲𐑑 𐑓𐑹𐑓𐑦𐑙𐑜𐑼, 𐑯 𐑩 𐑚𐑳𐑤𐑡 𐑪𐑯 𐑞 𐑮𐑲𐑑 𐑕𐑲𐑛 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑑𐑪𐑐-𐑣𐑨𐑑 𐑑 𐑖𐑴 𐑢𐑺 𐑣𐑰 𐑣𐑨𐑟 𐑕𐑦𐑒𐑮𐑰𐑑𐑩𐑛 𐑣𐑦𐑟 𐑕𐑑𐑧𐑔𐑩𐑕𐑒𐑴𐑐, 𐑲 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑰 𐑛𐑳𐑤, 𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛, 𐑦𐑓 𐑲 𐑛𐑵 𐑯𐑪𐑑 𐑐𐑮𐑩𐑯𐑬𐑯𐑕 𐑣𐑦𐑥 𐑑 𐑚𐑰 𐑩𐑯 𐑨𐑒𐑑𐑦𐑝 𐑥𐑧𐑥𐑚𐑼 𐑝 𐑞 𐑥𐑧𐑛𐑦𐑒𐑩𐑤 𐑐𐑮𐑩𐑓𐑧𐑖𐑩𐑯."

𐑲 𐑒𐑫𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑣𐑧𐑤𐑐 𐑤𐑭𐑓𐑦𐑙 𐑨𐑑 𐑞 𐑰𐑟 𐑢𐑦𐑞 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑰 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑤𐑱𐑯𐑛 𐑣𐑦𐑟 𐑐𐑮𐑴𐑕𐑧𐑕 𐑝 𐑛𐑦𐑛𐑳𐑒𐑖𐑩𐑯. "𐑢𐑧𐑯 𐑲 𐑣𐑽 𐑿 𐑜𐑦𐑝 𐑘𐑹 𐑮𐑰𐑟𐑩𐑯𐑟," 𐑲 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑑,"𐑞 𐑔𐑦𐑙 𐑷𐑤𐑢𐑱𐑟 𐑩𐑐𐑽𐑟 𐑑 𐑥𐑰 𐑑 𐑚𐑰 𐑕𐑴 𐑮𐑦𐑛𐑦𐑒𐑘𐑩𐑤𐑩𐑕𐑤𐑦 𐑕𐑦𐑥𐑐𐑩𐑤 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑒𐑫𐑛 𐑰𐑟𐑦𐑤𐑦 𐑛𐑵 𐑦𐑑 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓, 𐑞𐑴 𐑨𐑑 𐑰𐑗 𐑕𐑩𐑒𐑕𐑧𐑕𐑦𐑝 𐑦𐑯𐑕𐑑𐑩𐑯𐑕 𐑝 𐑘𐑹 𐑮𐑰𐑟𐑩𐑯𐑦𐑙 𐑲 𐑨𐑥 𐑚𐑨𐑓𐑩𐑤𐑛 𐑩𐑯𐑑𐑦𐑤 𐑿 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑤𐑱𐑯 𐑘𐑹 𐑐𐑮𐑴𐑕𐑧𐑕. 𐑯 𐑘𐑧𐑑 𐑲 𐑚𐑦𐑤𐑰𐑝 𐑞𐑨𐑑 𐑥𐑲 𐑲𐑟 𐑸 𐑨𐑟 𐑜𐑫𐑛 𐑨𐑟 𐑘𐑹𐑟."
"𐑒𐑢𐑲𐑑 𐑕𐑴," 𐑣𐑰 𐑭𐑯𐑕𐑼𐑛, 𐑤𐑲𐑑𐑦𐑙 𐑩 𐑕𐑦𐑜𐑼𐑧𐑑, 𐑯 𐑔𐑮𐑴𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑥𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑛𐑬𐑯 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑩𐑯 𐑸𐑥𐑗𐑺. "𐑿 𐑕𐑰, 𐑚𐑳𐑑 𐑿 𐑛𐑵 𐑯𐑪𐑑 𐑩𐑚𐑟𐑻𐑝. 𐑞 𐑛𐑦𐑕𐑑𐑦𐑙𐑒𐑖𐑩𐑯 𐑦𐑟 𐑒𐑤𐑽. 𐑓 𐑦𐑜𐑟𐑭𐑥𐑐𐑩𐑤, 𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑓𐑮𐑰𐑒𐑢𐑩𐑯𐑑𐑤𐑦 𐑕𐑰𐑯 𐑞 𐑕𐑑𐑧𐑐𐑕 𐑢𐑦𐑗 𐑤𐑰𐑛 𐑳𐑐 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑞 𐑣𐑷𐑤 𐑑 𐑞𐑦𐑕 𐑮𐑵𐑥."

"𐑓𐑮𐑰𐑒𐑢𐑩𐑯𐑑𐑤𐑦."
"𐑣𐑬 𐑪𐑓𐑩𐑯?"
"𐑢𐑧𐑤, 𐑕𐑳𐑥 𐑣𐑳𐑯𐑛𐑮𐑩𐑛𐑟 𐑝 𐑑𐑲𐑥𐑟."
"𐑞𐑧𐑯 𐑣𐑬 𐑥𐑧𐑯𐑦 𐑸 𐑞𐑺?"
"𐑣𐑬 𐑥𐑧𐑯𐑦? 𐑲 𐑛𐑴𐑯𐑑 𐑯𐑴."

"𐑒𐑢𐑲𐑑 𐑕𐑴! 𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑯𐑪𐑑 𐑩𐑚𐑟𐑻𐑝𐑛. 𐑯 𐑘𐑧𐑑 𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑕𐑰𐑯. 𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑟 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑥𐑲 𐑐𐑶𐑯𐑑. 𐑯𐑬, 𐑲 𐑯𐑴 𐑞𐑨𐑑 𐑞𐑺 𐑸 𐑕𐑧𐑝𐑩𐑯𐑑𐑰𐑯 𐑕𐑑𐑧𐑐𐑕, 𐑚𐑦𐑒𐑪𐑟 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑴𐑔 𐑕𐑰𐑯 𐑯 𐑩𐑚𐑟𐑻𐑝𐑛. 𐑚𐑲 𐑞 𐑢𐑱, 𐑕𐑦𐑯𐑕 𐑿 𐑸 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑩𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑦𐑯 𐑞𐑰𐑟 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑐𐑮𐑪𐑚𐑤𐑩𐑥𐑟, 𐑯 𐑕𐑦𐑯𐑕 𐑿 𐑸 𐑜𐑫𐑛 𐑦𐑯𐑳𐑓 𐑑 𐑒𐑮𐑪𐑯𐑦𐑒𐑩𐑤 𐑢𐑳𐑯 𐑹 𐑑𐑵 𐑝 𐑥𐑲 𐑑𐑮𐑲𐑓𐑤𐑦𐑙 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑽𐑾𐑯𐑕𐑩𐑟, 𐑿 𐑥𐑱 𐑚𐑰 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑩𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑦𐑯 𐑞𐑦𐑕." 𐑣𐑰 𐑔𐑮𐑵 𐑴𐑝𐑼 𐑩 𐑖𐑰𐑑 𐑝 𐑔𐑦𐑒, 𐑐𐑦𐑙𐑒-𐑑𐑦𐑯𐑑𐑩𐑛 𐑯𐑴𐑑𐑐𐑱𐑐𐑼 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑤𐑲𐑦𐑙 𐑴𐑐𐑩𐑯 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑑𐑱𐑚𐑩𐑤. "𐑦𐑑 𐑒𐑱𐑥 𐑚𐑲 𐑞 𐑤𐑭𐑕𐑑 𐑐𐑴𐑕𐑑," 𐑕𐑧𐑛 𐑣𐑰. "𐑮𐑰𐑛 𐑦𐑑 𐑩𐑤𐑬𐑛."

𐑞 𐑯𐑴𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑳𐑯𐑛𐑱𐑑𐑩𐑛, 𐑯 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑲𐑞𐑼 𐑕𐑦𐑜𐑯𐑩𐑗𐑼 𐑹 𐑩𐑛𐑮𐑧𐑕.

"𐑞𐑺 𐑢𐑦𐑤 𐑒𐑷𐑤 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑿 𐑑𐑩𐑯𐑲𐑑, 𐑨𐑑 𐑩 𐑒𐑢𐑹𐑑𐑼 𐑑 𐑱𐑑 𐑩𐑒𐑤𐑪𐑒," 𐑦𐑑 𐑕𐑧𐑛,"𐑩 𐑡𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤𐑥𐑩𐑯 𐑣𐑵 𐑛𐑦𐑟𐑲𐑼𐑟 𐑑 𐑒𐑩𐑯𐑕𐑳𐑤𐑑 𐑿 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑩 𐑥𐑨𐑑𐑼 𐑝 𐑞 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑛𐑰𐑐𐑩𐑕𐑑 𐑥𐑴𐑥𐑩𐑯𐑑. 𐑘𐑹 𐑮𐑰𐑕𐑩𐑯𐑑 𐑕𐑻𐑝𐑦𐑕𐑩𐑟 𐑑 𐑢𐑳𐑯 𐑝 𐑞 𐑮𐑶𐑩𐑤 𐑣𐑬𐑟𐑩𐑟 𐑝 ·𐑘𐑫𐑼𐑩𐑐 𐑣𐑨𐑝 𐑖𐑴𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑿 𐑸 𐑢𐑳𐑯 𐑣𐑵 𐑥𐑱 𐑕𐑱𐑓𐑤𐑦 𐑚𐑰 𐑑𐑮𐑳𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑢𐑦𐑞 𐑥𐑨𐑑𐑼𐑟 𐑢𐑦𐑗 𐑸 𐑝 𐑩𐑯 𐑦𐑥𐑐𐑹𐑑𐑩𐑯𐑕 𐑢𐑦𐑗 𐑒𐑨𐑯 𐑣𐑸𐑛𐑤𐑦 𐑚𐑰 𐑦𐑜𐑟𐑨𐑡𐑼𐑱𐑑𐑩𐑛. 𐑞𐑦𐑕 𐑩𐑒𐑬𐑯𐑑 𐑝 𐑿 𐑢𐑰 𐑣𐑨𐑝 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑷𐑤 𐑒𐑢𐑹𐑑𐑼𐑟 𐑮𐑦𐑕𐑰𐑝𐑛. 𐑚𐑰 𐑦𐑯 𐑘𐑹 𐑗𐑱𐑥𐑚𐑼 𐑞𐑧𐑯 𐑨𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑬𐑼, 𐑯 𐑛𐑵 𐑯𐑪𐑑 𐑑𐑱𐑒 𐑦𐑑 𐑩𐑥𐑦𐑕 𐑦𐑓 𐑘𐑹 𐑝𐑦𐑟𐑦𐑑𐑼 𐑢𐑺 𐑩 𐑥𐑭𐑕𐑒."
"𐑞𐑦𐑕 𐑦𐑟 𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛 𐑩 𐑥𐑦𐑕𐑑𐑼𐑦," 𐑲 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑑. "𐑢𐑪𐑑 𐑛𐑵 𐑿 𐑦𐑥𐑨𐑡𐑦𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑑 𐑥𐑰𐑯𐑟?"

"𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑯𐑴 𐑛𐑱𐑑𐑩 𐑘𐑧𐑑. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑩 𐑒𐑨𐑐𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑥𐑦𐑕𐑑𐑱𐑒 𐑑 𐑔𐑽𐑲𐑟 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑢𐑳𐑯 𐑣𐑨𐑟 𐑛𐑱𐑑𐑩. 𐑦𐑯𐑕𐑧𐑯𐑕𐑩𐑚𐑤𐑦 𐑢𐑳𐑯 𐑚𐑦𐑜𐑦𐑯𐑟 𐑑 𐑑𐑢𐑦𐑕𐑑 𐑓𐑨𐑒𐑑𐑕 𐑑 𐑕𐑵𐑑 𐑔𐑽𐑦𐑟, 𐑦𐑯𐑕𐑑𐑧𐑛 𐑝 𐑔𐑽𐑦𐑟 𐑑 𐑕𐑵𐑑 𐑓𐑨𐑒𐑑𐑕. 𐑚𐑳𐑑 𐑞 𐑯𐑴𐑑 𐑦𐑑𐑕𐑧𐑤𐑓. 𐑢𐑪𐑑 𐑛𐑵 𐑿 𐑛𐑦𐑛𐑿𐑕 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑦𐑑?"

𐑲 𐑒𐑺𐑓𐑩𐑤𐑦 𐑦𐑜𐑟𐑨𐑥𐑦𐑯𐑛 𐑞 𐑮𐑲𐑑𐑦𐑙, 𐑯 𐑞 𐑐𐑱𐑐𐑼 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑢𐑦𐑗 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑮𐑦𐑑𐑩𐑯.

ICarefullyExaminedTheWritingSmall

"𐑞 𐑥𐑨𐑯 𐑣𐑵 𐑮𐑴𐑑 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑐𐑮𐑦𐑟𐑿𐑥𐑩𐑚𐑤𐑦 𐑢𐑧𐑤 𐑑 𐑛𐑵," 𐑲 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑑, 𐑦𐑯𐑛𐑧𐑝𐑼𐑦𐑙 𐑑 𐑦𐑥𐑦𐑑𐑱𐑑 𐑥𐑲 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑨𐑯𐑾𐑯𐑟 𐑐𐑮𐑴𐑕𐑧𐑕𐑩𐑟. "𐑕𐑳𐑗 𐑐𐑱𐑐𐑼 𐑒𐑫𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑚𐑰 𐑚𐑷𐑑 𐑳𐑯𐑛𐑼 𐑣𐑭𐑓 𐑩 𐑒𐑮𐑬𐑯 𐑩 𐑐𐑨𐑒𐑩𐑑. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑐𐑦𐑒𐑿𐑤𐑽𐑤𐑦 𐑕𐑑𐑮𐑪𐑙 𐑯 𐑕𐑑𐑦𐑓."

"𐑐𐑦𐑒𐑿𐑤𐑽—𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑟 𐑞 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑢𐑻𐑛," 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟. "𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑩𐑯 𐑦𐑙𐑜𐑤𐑦𐑖 𐑐𐑱𐑐𐑼 𐑨𐑑 𐑷𐑤. 𐑣𐑴𐑤𐑛 𐑦𐑑 𐑳𐑐 𐑑 𐑞 𐑤𐑲𐑑."

𐑲 𐑛𐑦𐑛 𐑕𐑴, 𐑯 𐑕𐑷 𐑩 𐑤𐑸𐑡 "E" 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑕𐑥𐑷𐑤 "g," 𐑩 "P," 𐑯 𐑩 𐑤𐑸𐑡 "G" 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑕𐑥𐑷𐑤 "t" 𐑢𐑴𐑝𐑩𐑯 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑑𐑧𐑒𐑕𐑗𐑼 𐑝 𐑞 𐑐𐑱𐑐𐑼.

"𐑢𐑪𐑑 𐑛𐑵 𐑿 𐑥𐑱𐑒 𐑝 𐑞𐑨𐑑?” 𐑭𐑕𐑒𐑑 ·𐑣𐑴𐑥𐑟.

"𐑞 𐑯𐑱𐑥 𐑝 𐑞 𐑥𐑱𐑒𐑼, 𐑯𐑴 𐑛𐑬𐑑; 𐑹 𐑣𐑦𐑟 𐑥𐑪𐑯𐑩𐑜𐑮𐑨𐑥, 𐑮𐑭𐑞𐑼."

"𐑯𐑪𐑑 𐑨𐑑 𐑷𐑤. 𐑞 'G' 𐑢𐑦𐑞 𐑞 𐑕𐑥𐑷𐑤 't' 𐑕𐑑𐑨𐑯𐑛𐑟 𐑓 'Gesellschaft,' 𐑢𐑦𐑗 𐑦𐑟 𐑞 𐑡𐑻𐑥𐑩𐑯 𐑓 '𐑒𐑳𐑥𐑐𐑩𐑯𐑦.' 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑩 𐑒𐑳𐑕𐑑𐑩𐑥𐑼𐑦 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑮𐑨𐑒𐑖𐑩𐑯 𐑤𐑲𐑒 𐑬𐑼 '𐑒𐑳𐑥.' 'P,' 𐑝 𐑒𐑹𐑕, 𐑕𐑑𐑨𐑯𐑛𐑟 𐑓 'Papier.' 𐑯𐑬 𐑓 𐑞 'Eg.' 𐑤𐑧𐑑 𐑳𐑕 𐑜𐑤𐑭𐑯𐑕 𐑨𐑑 𐑬𐑼 ·𐑒𐑪𐑯𐑑𐑦𐑯𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤 𐑜𐑨𐑟𐑩𐑑𐑽." 𐑣𐑰 𐑑𐑫𐑒 𐑛𐑬𐑯 𐑩 𐑣𐑧𐑝𐑦 𐑚𐑮𐑬𐑯 𐑝𐑪𐑤𐑿𐑥 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑣𐑦𐑟 𐑖𐑧𐑤𐑝𐑟. "Eglow, Eglonitz—𐑣𐑽 𐑢𐑰 𐑸, Egria. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑦𐑯 𐑩 𐑡𐑻𐑥𐑩𐑯-𐑕𐑐𐑰𐑒𐑦𐑙 𐑒𐑳𐑯𐑑𐑮𐑦—𐑦𐑯 ·𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾, 𐑯𐑪𐑑 𐑓𐑸 𐑓𐑮𐑪𐑥 Carlsbad. '𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑨𐑟 𐑚𐑰𐑦𐑙 𐑞 𐑕𐑰𐑯 𐑝 𐑞 𐑛𐑧𐑔 𐑝 ·𐑝𐑭𐑤𐑩𐑯𐑖𐑑𐑲𐑯, 𐑯 𐑓 𐑦𐑑𐑕 𐑯𐑿𐑥𐑼𐑩𐑕 𐑜𐑤𐑭𐑕-𐑓𐑨𐑒𐑑𐑼𐑦𐑟 𐑯 𐑐𐑱𐑐𐑼-𐑥𐑦𐑤𐑟.’ 𐑣𐑭, 𐑣𐑭, 𐑥𐑲 𐑚𐑶, 𐑢𐑪𐑑 𐑛𐑵 𐑿 𐑥𐑱𐑒 𐑝 𐑞𐑨𐑑?" 𐑣𐑦𐑟 𐑲𐑟 𐑕𐑐𐑸𐑒𐑩𐑤𐑛, 𐑯 𐑣𐑰 𐑕𐑧𐑯𐑑 𐑳𐑐 𐑩 𐑜𐑮𐑱𐑑 𐑚𐑤𐑵 𐑑𐑮𐑲𐑳𐑥𐑓𐑩𐑯𐑑 𐑒𐑤𐑬𐑛 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑣𐑦𐑟 𐑕𐑦𐑜𐑼𐑧𐑑.

"𐑞 𐑐𐑱𐑐𐑼 𐑢𐑪𐑟 𐑥𐑱𐑛 𐑦𐑯 ·𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾," 𐑲 𐑕𐑧𐑛.

"𐑐𐑮𐑦𐑕𐑲𐑕𐑤𐑦. 𐑯 𐑞 𐑥𐑨𐑯 𐑣𐑵 𐑮𐑴𐑑 𐑞 𐑯𐑴𐑑 𐑦𐑟 𐑩 𐑡𐑻𐑥𐑩𐑯. 𐑛𐑵 𐑿 𐑯𐑴𐑑 𐑞 𐑐𐑦𐑒𐑿𐑤𐑽 𐑒𐑩𐑯𐑕𐑑𐑮𐑳𐑒𐑖𐑩𐑯 𐑝 𐑞 𐑕𐑧𐑯𐑑𐑩𐑯𐑕—'𐑞𐑦𐑕 𐑩𐑒𐑬𐑯𐑑 𐑝 𐑿 𐑢𐑰 𐑣𐑨𐑝 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑷𐑤 𐑒𐑢𐑹𐑑𐑼𐑟 𐑮𐑦𐑕𐑰𐑝𐑛.' 𐑩 𐑓𐑮𐑧𐑯𐑗𐑥𐑩𐑯 𐑹 𐑮𐑳𐑖𐑩𐑯 𐑒𐑫𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑣𐑨𐑝 𐑮𐑦𐑑𐑩𐑯 𐑞𐑨𐑑. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑞 𐑡𐑻𐑥𐑩𐑯 𐑣𐑵 𐑦𐑟 𐑕𐑴 𐑳𐑯𐑒𐑻𐑑𐑾𐑕 𐑑 𐑣𐑦𐑟 𐑝𐑻𐑚𐑟. 𐑦𐑑 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑮𐑦𐑥𐑱𐑯𐑟, 𐑞𐑺𐑓𐑹, 𐑑 𐑛𐑦𐑕𐑒𐑳𐑝𐑼 𐑢𐑪𐑑 𐑦𐑟 𐑢𐑪𐑯𐑑𐑩𐑛 𐑚𐑲 𐑞𐑦𐑕 𐑡𐑻𐑥𐑩𐑯 𐑣𐑵 𐑮𐑲𐑑𐑕 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾𐑯 𐑐𐑱𐑐𐑼 𐑯 𐑐𐑮𐑦𐑓𐑻𐑟 𐑢𐑺𐑦𐑙 𐑩 𐑥𐑭𐑕𐑒 𐑑 𐑖𐑴𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑓𐑱𐑕. 𐑯 𐑣𐑽 𐑣𐑰 𐑒𐑳𐑥𐑟, 𐑦𐑓 𐑲 𐑨𐑥 𐑯𐑪𐑑 𐑥𐑦𐑕𐑑𐑱𐑒𐑩𐑯, 𐑑 𐑮𐑦𐑟𐑪𐑤𐑝 𐑷𐑤 𐑬𐑼 𐑛𐑬𐑑𐑕."
𐑨𐑟 𐑣𐑰 𐑕𐑐𐑴𐑒 𐑞𐑺 𐑢𐑪𐑟 𐑞 𐑖𐑸𐑐 𐑕𐑬𐑯𐑛 𐑝 𐑣𐑹𐑕𐑩𐑟 𐑣𐑵𐑓𐑕 𐑯 𐑜𐑮𐑱𐑑𐑦𐑙 𐑢𐑰𐑤𐑟 𐑩𐑜𐑱𐑯𐑕𐑑 𐑞 𐑒𐑻𐑚, 𐑓𐑪𐑤𐑴𐑛 𐑚𐑲 𐑩 𐑖𐑸𐑐 𐑐𐑫𐑤 𐑨𐑑 𐑞 𐑚𐑧𐑤. ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑢𐑦𐑕𐑩𐑤𐑛.

"𐑩 𐑐𐑺, 𐑚𐑲 𐑞 𐑕𐑬𐑯𐑛," 𐑕𐑧𐑛 𐑣𐑰. "𐑘𐑧𐑕," 𐑣𐑰 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑦𐑯𐑿𐑛, 𐑜𐑤𐑭𐑯𐑕𐑦𐑙 𐑬𐑑 𐑝 𐑞 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴. "𐑩 𐑯𐑲𐑕 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑚𐑮𐑵𐑩𐑥 𐑯 𐑩 𐑐𐑺 𐑝 𐑚𐑿𐑑𐑦𐑟. 𐑩 𐑣𐑳𐑯𐑛𐑮𐑩𐑛 𐑯 𐑓𐑦𐑓𐑑𐑦 𐑜𐑦𐑯𐑦𐑟 𐑩𐑐𐑰𐑕. 𐑞𐑺𐑟 𐑥𐑳𐑯𐑦 𐑦𐑯 𐑞𐑦𐑕 𐑒𐑱𐑕, ·𐑢𐑪𐑑𐑕𐑩𐑯, 𐑦𐑓 𐑞𐑺 𐑦𐑟 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙 𐑧𐑤𐑕."
"𐑲 𐑔𐑦𐑙𐑒 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑧𐑑𐑼 𐑜𐑴, ·𐑣𐑴𐑥𐑟."

"𐑯𐑪𐑑 𐑩 𐑚𐑦𐑑, 𐑛𐑪𐑒𐑑𐑼. 𐑕𐑑𐑱 𐑢𐑺 𐑿 𐑸. 𐑲 𐑨𐑥 𐑤𐑪𐑕𐑑 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑥𐑲 ·𐑚𐑪𐑟𐑢𐑩𐑤. 𐑯 𐑞𐑦𐑕 𐑐𐑮𐑪𐑥𐑦𐑕𐑩𐑟 𐑑 𐑚𐑰 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑩𐑕𐑑𐑦𐑙. 𐑦𐑑 𐑢𐑫𐑛 𐑚𐑰 𐑩 𐑐𐑦𐑑𐑦 𐑑 𐑥𐑦𐑕 𐑦𐑑."

"𐑚𐑳𐑑 𐑘𐑹 𐑒𐑤𐑲𐑩𐑯𐑑—"

"𐑯𐑧𐑝𐑼 𐑥𐑲𐑯𐑛 𐑣𐑦𐑥. 𐑲 𐑥𐑱 𐑢𐑪𐑯𐑑 𐑘𐑹 𐑣𐑧𐑤𐑐, 𐑯 𐑕𐑴 𐑥𐑱 𐑣𐑰. 𐑣𐑽 𐑣𐑰 𐑒𐑳𐑥𐑟. 𐑕𐑦𐑑 𐑛𐑬𐑯 𐑦𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑸𐑥𐑗𐑺, 𐑛𐑪𐑒𐑑𐑼, 𐑯 𐑜𐑦𐑝 𐑳𐑕 𐑘𐑹 𐑚𐑧𐑕𐑑 𐑩𐑑𐑧𐑯𐑖𐑩𐑯."

𐑩 𐑕𐑤𐑴 𐑯 𐑣𐑧𐑝𐑦 𐑕𐑑𐑧𐑐, 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑣𐑻𐑛 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑕𐑑𐑺𐑟 𐑯 𐑦𐑯 𐑞 𐑐𐑨𐑕𐑦𐑡, 𐑐𐑷𐑟𐑛 𐑦𐑥𐑰𐑛𐑾𐑑𐑤𐑦 𐑬𐑑𐑕𐑲𐑛 𐑞 𐑛𐑹. 𐑞𐑧𐑯 𐑞𐑺 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑤𐑬𐑛 𐑯 𐑷𐑔𐑪𐑮𐑦𐑑𐑩𐑑𐑦𐑝 𐑑𐑨𐑐.

"𐑒𐑳𐑥 𐑦𐑯!" 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟.

𐑩 𐑥𐑨𐑯 𐑧𐑯𐑑𐑼𐑛 𐑣𐑵 𐑒𐑫𐑛 𐑣𐑸𐑛𐑤𐑦 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑰𐑯 𐑤𐑧𐑕 𐑞𐑨𐑯 𐑕𐑦𐑒𐑕 𐑓𐑰𐑑 𐑕𐑦𐑒𐑕 𐑦𐑯𐑗𐑩𐑟 𐑦𐑯 𐑣𐑲𐑑, 𐑢𐑦𐑞 𐑞 𐑗𐑧𐑕𐑑 𐑯 𐑤𐑦𐑥𐑟 𐑝 𐑩 ·𐑣𐑻𐑒𐑘𐑩𐑤𐑰𐑟. 𐑣𐑦𐑟 𐑛𐑮𐑧𐑕 𐑢𐑪𐑟 𐑮𐑦𐑗 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑮𐑦𐑗𐑯𐑩𐑕 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑫𐑛, 𐑦𐑯 ·𐑦𐑙𐑜𐑤𐑩𐑯𐑛, 𐑚𐑰 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑨𐑟 𐑩𐑒𐑦𐑯 𐑑 𐑚𐑨𐑛 𐑑𐑱𐑕𐑑. 𐑣𐑧𐑝𐑦 𐑚𐑨𐑯𐑛𐑟 𐑝 𐑨𐑕𐑑𐑮𐑩𐑒𐑨𐑯 𐑢𐑻 𐑕𐑤𐑨𐑖𐑑 𐑩𐑒𐑮𐑪𐑕 𐑞 𐑕𐑤𐑰𐑝𐑟 𐑯 𐑓𐑮𐑳𐑯𐑑𐑕 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑛𐑳𐑚𐑩𐑤-𐑚𐑮𐑧𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑒𐑴𐑑, 𐑢𐑲𐑤 𐑞 𐑛𐑰𐑐 𐑚𐑤𐑵 𐑒𐑤𐑴𐑒 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑪𐑟 𐑔𐑮𐑴𐑯 𐑴𐑝𐑼 𐑣𐑦𐑟 𐑖𐑴𐑤𐑛𐑼𐑟 𐑢𐑪𐑟 𐑤𐑲𐑯𐑛 𐑢𐑦𐑞 𐑓𐑤𐑱𐑥-𐑒𐑳𐑤𐑼𐑛 𐑕𐑦𐑤𐑒 𐑯 𐑕𐑦𐑒𐑘𐑫𐑼𐑛 𐑨𐑑 𐑞 𐑯𐑧𐑒 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑚𐑮𐑴𐑗 𐑢𐑦𐑗 𐑒𐑩𐑯𐑕𐑦𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑝 𐑩 𐑕𐑦𐑙𐑜𐑩𐑤 𐑓𐑤𐑱𐑥𐑦𐑙 𐑚𐑧𐑮𐑩𐑤. 𐑚𐑵𐑑𐑕 𐑢𐑦𐑗 𐑦𐑒𐑕𐑑𐑧𐑯𐑛𐑩𐑛 𐑣𐑭𐑓𐑢𐑱 𐑳𐑐 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑭𐑝𐑟, 𐑯 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑻 𐑑𐑮𐑦𐑥𐑛 𐑨𐑑 𐑞 𐑑𐑪𐑐𐑕 𐑢𐑦𐑞 𐑮𐑦𐑗 𐑚𐑮𐑬𐑯 𐑓𐑻, 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑤𐑰𐑑𐑩𐑛 𐑞 𐑦𐑥𐑐𐑮𐑧𐑖𐑩𐑯 𐑝 𐑚𐑸𐑚𐑨𐑮𐑦𐑒 𐑪𐑐𐑘𐑩𐑤𐑩𐑯𐑕 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑩𐑡𐑧𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑚𐑲 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑴𐑤 𐑩𐑐𐑽𐑩𐑯𐑕. 𐑣𐑰 𐑒𐑨𐑮𐑦𐑛 𐑩 𐑚𐑮𐑷𐑛-𐑚𐑮𐑦𐑥𐑛 𐑣𐑨𐑑 𐑦𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑨𐑯𐑛, 𐑢𐑲𐑤 𐑣𐑰 𐑢𐑹 𐑩𐑒𐑮𐑪𐑕 𐑞 𐑳𐑐𐑼 𐑐𐑸𐑑 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑓𐑱𐑕, 𐑦𐑒𐑕𐑑𐑧𐑯𐑛𐑦𐑙 𐑛𐑬𐑯 𐑐𐑭𐑕𐑑 𐑞 𐑗𐑰𐑒𐑚𐑴𐑯𐑟, 𐑩 𐑚𐑤𐑨𐑒 𐑝𐑦𐑟𐑼𐑛 𐑥𐑭𐑕𐑒, 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑩𐑐𐑨𐑮𐑩𐑯𐑑𐑤𐑦 𐑩𐑡𐑳𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑞𐑨𐑑 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑥𐑴𐑥𐑩𐑯𐑑, 𐑓 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑨𐑯𐑛 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑑𐑦𐑤 𐑮𐑱𐑟𐑛 𐑑 𐑦𐑑 𐑨𐑟 𐑣𐑰 𐑧𐑯𐑑𐑼𐑛. 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑞 𐑤𐑴𐑼 𐑐𐑸𐑑 𐑝 𐑞 𐑓𐑱𐑕 𐑣𐑰 𐑩𐑐𐑽𐑛 𐑑 𐑚𐑰 𐑩 𐑥𐑨𐑯 𐑝 𐑕𐑑𐑮𐑪𐑙 𐑒𐑨𐑮𐑩𐑒𐑑𐑼, 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑔𐑦𐑒, 𐑣𐑨𐑙𐑦𐑙 𐑤𐑦𐑐, 𐑯 𐑩 𐑤𐑪𐑙, 𐑕𐑑𐑮𐑱𐑑 𐑗𐑦𐑯 𐑕𐑩𐑡𐑧𐑕𐑑𐑦𐑝 𐑝 𐑮𐑧𐑟𐑩𐑤𐑵𐑖𐑩𐑯 𐑐𐑫𐑖𐑑 𐑑 𐑞 𐑤𐑧𐑙𐑔 𐑝 𐑪𐑚𐑕𐑑𐑦𐑯𐑩𐑕𐑦.

AManEnteredSmall

"𐑿 𐑣𐑨𐑛 𐑥𐑲 𐑯𐑴𐑑?" 𐑣𐑰 𐑭𐑕𐑒𐑑 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑛𐑰𐑐 𐑣𐑸𐑖 𐑝𐑶𐑕 𐑯 𐑩 𐑕𐑑𐑮𐑪𐑙𐑤𐑦 𐑥𐑸𐑒𐑑 𐑡𐑻𐑥𐑩𐑯 𐑨𐑒𐑕𐑩𐑯𐑑. "𐑲 𐑑𐑴𐑤𐑛 𐑿 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑢𐑫𐑛 𐑒𐑷𐑤. "𐑣𐑰 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑢𐑳𐑯 𐑑 𐑞 𐑳𐑞𐑼 𐑝 𐑳𐑕, 𐑨𐑟 𐑦𐑓 𐑳𐑯𐑕𐑻𐑑𐑩𐑯 𐑢𐑦𐑗 𐑑 𐑩𐑛𐑮𐑧𐑕.

"𐑐𐑮𐑱 𐑑𐑱𐑒 𐑩 𐑕𐑰𐑑," 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟. "𐑞𐑦𐑕 𐑦𐑟 𐑥𐑲 𐑓𐑮𐑧𐑯𐑛 𐑯 𐑒𐑪𐑤𐑰𐑜, ·𐑛𐑼 𐑢𐑪𐑑𐑕𐑩𐑯, 𐑣𐑵 𐑦𐑟 𐑩𐑒𐑱𐑠𐑩𐑯𐑩𐑤𐑦 𐑜𐑫𐑛 𐑦𐑯𐑳𐑓 𐑑 𐑣𐑧𐑤𐑐 𐑥𐑰 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑒𐑱𐑕𐑩𐑟. 𐑣𐑵𐑥 𐑣𐑨𐑝 𐑲 𐑞 𐑪𐑯𐑼 𐑑 𐑩𐑛𐑮𐑧𐑕?"

"𐑿 𐑥𐑱 𐑩𐑛𐑮𐑧𐑕 𐑥𐑰 𐑨𐑟 𐑞 ·𐑒𐑬𐑯𐑑 𐑝𐑪𐑯 𐑒𐑮𐑭𐑥, 𐑩 𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾𐑯 𐑯𐑴𐑚𐑩𐑤𐑥𐑩𐑯. 𐑲 𐑳𐑯𐑛𐑼𐑕𐑑𐑨𐑯𐑛 𐑞𐑨𐑑 𐑞𐑦𐑕 𐑡𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤𐑥𐑩𐑯, 𐑘𐑹 𐑓𐑮𐑧𐑯𐑛, 𐑦𐑟 𐑩 𐑥𐑨𐑯 𐑝 𐑪𐑯𐑼 𐑯 𐑛𐑦𐑕𐑒𐑮𐑧𐑖𐑩𐑯, 𐑣𐑵𐑥 𐑲 𐑥𐑱 𐑑𐑮𐑳𐑕𐑑 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑥𐑨𐑑𐑼 𐑝 𐑞 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑦𐑒𐑕𐑑𐑮𐑰𐑥 𐑦𐑥𐑐𐑹𐑑𐑩𐑯𐑕. 𐑦𐑓 𐑯𐑪𐑑, 𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑥𐑳𐑗 𐑐𐑮𐑦𐑓𐑻 𐑑 𐑒𐑩𐑥𐑿𐑯𐑦𐑒𐑱𐑑 𐑢𐑦𐑞 𐑿 𐑩𐑤𐑴𐑯."

𐑲 𐑮𐑴𐑟 𐑑 𐑜𐑴, 𐑚𐑳𐑑 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑒𐑷𐑑 𐑥𐑰 𐑚𐑲 𐑞 𐑮𐑦𐑕𐑑 𐑯 𐑐𐑫𐑖𐑑 𐑥𐑰 𐑚𐑨𐑒 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑥𐑲 𐑗𐑺. "𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑚𐑴𐑔, 𐑹 𐑯𐑳𐑯," 𐑕𐑧𐑛 𐑣𐑰. "𐑿 𐑥𐑱 𐑕𐑱 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑞𐑦𐑕 𐑡𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤𐑥𐑩𐑯 𐑧𐑯𐑦𐑔𐑦𐑙 𐑢𐑦𐑗 𐑿 𐑥𐑱 𐑕𐑱 𐑑 𐑥𐑰."

𐑞 𐑒𐑬𐑯𐑑 𐑖𐑮𐑳𐑜𐑛 𐑣𐑦𐑟 𐑚𐑮𐑷𐑛 𐑖𐑴𐑤𐑛𐑼𐑟. "𐑞𐑧𐑯 𐑲 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑦𐑜𐑦𐑯," 𐑕𐑧𐑛 𐑣𐑰," 𐑚𐑲 𐑚𐑲𐑯𐑛𐑦𐑙 𐑿 𐑚𐑴𐑔 𐑑 𐑨𐑚𐑕𐑩𐑤𐑵𐑑 𐑕𐑰𐑒𐑮𐑩𐑕𐑦 𐑓 𐑑𐑵 𐑘𐑽𐑟; 𐑨𐑑 𐑞 𐑧𐑯𐑛 𐑝 𐑞𐑨𐑑 𐑑𐑲𐑥 𐑞 𐑥𐑨𐑑𐑼 𐑢𐑦𐑤 𐑚𐑰 𐑝 𐑯𐑴 𐑦𐑥𐑐𐑹𐑑𐑩𐑯𐑕. 𐑨𐑑 𐑐𐑮𐑧𐑟𐑩𐑯𐑑 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑑𐑵 𐑥𐑳𐑗 𐑑 𐑕𐑱 𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑝 𐑕𐑳𐑗 𐑢𐑱𐑑 𐑦𐑑 𐑥𐑱 𐑣𐑨𐑝 𐑩𐑯 𐑦𐑯𐑓𐑤𐑵𐑩𐑯𐑕 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑘𐑫𐑼𐑩𐑐𐑾𐑯 𐑣𐑦𐑕𐑑𐑼𐑦."

"𐑲 𐑐𐑮𐑪𐑥𐑦𐑕," 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟.

"𐑯 𐑲."

"𐑿 𐑢𐑦𐑤 𐑦𐑒𐑕𐑒𐑿𐑟 𐑞𐑦𐑕 𐑥𐑭𐑕𐑒," 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑦𐑯𐑿𐑛 𐑬𐑼 𐑕𐑑𐑮𐑱𐑯𐑡 𐑝𐑦𐑟𐑦𐑑𐑼. "𐑞 𐑷𐑜𐑳𐑕𐑑 𐑐𐑻𐑕𐑩𐑯 𐑣𐑵 𐑦𐑥𐑐𐑤𐑶𐑟 𐑥𐑰 𐑢𐑦𐑖𐑩𐑟 𐑣𐑦𐑟 𐑱𐑡𐑩𐑯𐑑 𐑑 𐑚𐑰 𐑳𐑯𐑯𐑴𐑯 𐑑 𐑿, 𐑯 𐑲 𐑥𐑱 𐑒𐑩𐑯𐑓𐑧𐑕 𐑨𐑑 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑞𐑨𐑑 𐑞 𐑑𐑲𐑑𐑩𐑤 𐑚𐑲 𐑢𐑦𐑗 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑒𐑷𐑤𐑛 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑦𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑦𐑜𐑟𐑨𐑒𐑑𐑤𐑦 𐑥𐑲 𐑴𐑯."

"𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑩𐑢𐑺 𐑝 𐑦𐑑," 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑛𐑮𐑲𐑤𐑦.

"𐑞 𐑕𐑻𐑒𐑩𐑥𐑕𐑑𐑨𐑯𐑕𐑩𐑟 𐑸 𐑝 𐑜𐑮𐑱𐑑 𐑛𐑧𐑤𐑦𐑒𐑩𐑕𐑦, 𐑯 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑐𐑮𐑦𐑒𐑷𐑖𐑩𐑯 𐑣𐑨𐑟 𐑑 𐑚𐑰 𐑑𐑱𐑒𐑩𐑯 𐑑 𐑒𐑢𐑧𐑯𐑗 𐑢𐑪𐑑 𐑥𐑲𐑑 𐑜𐑮𐑴 𐑑 𐑚𐑰 𐑩𐑯 𐑦𐑥𐑧𐑯𐑕 𐑕𐑒𐑨𐑯𐑛𐑩𐑤 𐑯 𐑕𐑽𐑾𐑕𐑤𐑦 𐑒𐑪𐑥𐑐𐑮𐑩𐑥𐑲𐑟 𐑢𐑳𐑯 𐑝 𐑞 𐑮𐑱𐑯𐑦𐑙 𐑓𐑨𐑥𐑦𐑤𐑦𐑟 𐑝 ·𐑘𐑫𐑼𐑩𐑐. 𐑑 𐑕𐑐𐑰𐑒 𐑐𐑤𐑱𐑯𐑤𐑦, 𐑞 𐑥𐑨𐑑𐑼 𐑦𐑥𐑐𐑤𐑦𐑒𐑱𐑑𐑕 𐑞 𐑜𐑮𐑱𐑑 𐑣𐑬𐑕 𐑝 ·𐑹𐑥𐑕𐑑𐑲𐑯, 𐑣𐑼𐑧𐑛𐑦𐑑𐑼𐑦 𐑒𐑦𐑙𐑟 𐑝 ·𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾."

"𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑷𐑤𐑕𐑴 𐑩𐑢𐑺 𐑝 𐑞𐑨𐑑," 𐑥𐑻𐑥𐑼𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟, 𐑕𐑧𐑑𐑤𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑥𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑛𐑬𐑯 𐑦𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑸𐑥𐑗𐑺 𐑯 𐑒𐑤𐑴𐑟𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑲𐑟.

𐑬𐑼 𐑝𐑦𐑟𐑦𐑑𐑼 𐑜𐑤𐑭𐑯𐑕𐑑 𐑢𐑦𐑞 𐑕𐑳𐑥 𐑩𐑐𐑨𐑮𐑩𐑯𐑑 𐑕𐑼𐑐𐑮𐑲𐑟 𐑨𐑑 𐑞 𐑤𐑨𐑙𐑜𐑢𐑦𐑛, 𐑤𐑬𐑯𐑡𐑦𐑙 𐑓𐑦𐑜𐑼 𐑝 𐑞 𐑥𐑨𐑯 𐑣𐑵 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑯𐑴 𐑛𐑬𐑑 𐑛𐑦𐑐𐑦𐑒𐑑𐑩𐑛 𐑑 𐑣𐑦𐑥 𐑨𐑟 𐑞 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑦𐑯𐑕𐑲𐑕𐑦𐑝 𐑮𐑰𐑟𐑩𐑯𐑼 𐑯 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑧𐑯𐑼𐑡𐑧𐑑𐑦𐑒 𐑱𐑡𐑩𐑯𐑑 𐑦𐑯 ·𐑘𐑫𐑼𐑩𐑐. ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑕𐑤𐑴𐑤𐑦 𐑮𐑰𐑴𐑐𐑩𐑯𐑛 𐑣𐑦𐑟 𐑲𐑟 𐑯 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑦𐑥𐑐𐑱𐑖𐑩𐑯𐑑𐑤𐑦 𐑨𐑑 𐑣𐑦𐑟 𐑡𐑲𐑜𐑨𐑯𐑑𐑦𐑒 𐑒𐑤𐑲𐑩𐑯𐑑.

"𐑦𐑓 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦 𐑢𐑫𐑛 𐑒𐑪𐑯𐑛𐑦𐑕𐑧𐑯𐑛 𐑑 𐑕𐑑𐑱𐑑 𐑘𐑹 𐑒𐑱𐑕," 𐑣𐑰 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑑," 𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑚𐑰 𐑚𐑧𐑑𐑼 𐑱𐑚𐑩𐑤 𐑑 𐑩𐑛𐑝𐑲𐑟 𐑿."

𐑞 𐑥𐑨𐑯 𐑕𐑐𐑮𐑨𐑙 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑣𐑦𐑟 𐑗𐑺 𐑯 𐑐𐑱𐑕𐑑 𐑳𐑐 𐑯 𐑛𐑬𐑯 𐑞 𐑮𐑵𐑥 𐑦𐑯 𐑳𐑯𐑒𐑩𐑯𐑑𐑮𐑴𐑤𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑨𐑡𐑦𐑑𐑱𐑖𐑩𐑯. 𐑞𐑧𐑯, 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑡𐑧𐑕𐑗𐑼 𐑝 𐑛𐑧𐑕𐑐𐑼𐑱𐑖𐑩𐑯, 𐑣𐑰 𐑑𐑹 𐑞 𐑥𐑭𐑕𐑒 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑣𐑦𐑟 𐑓𐑱𐑕 𐑯 𐑣𐑻𐑤𐑛 𐑦𐑑 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑜𐑮𐑬𐑯𐑛. "𐑿 𐑸 𐑮𐑲𐑑," 𐑣𐑰 𐑒𐑮𐑲𐑛; "𐑲 𐑨𐑥 𐑞 𐑒𐑦𐑙. 𐑢𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑲 𐑩𐑑𐑧𐑥𐑐𐑑 𐑑 𐑒𐑩𐑯𐑕𐑰𐑤 𐑦𐑑?"

HeToreTheMaskFromHisFaceSmall
"𐑢𐑲, 𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛?" 𐑥𐑻𐑥𐑼𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟. "𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦 𐑣𐑨𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑕𐑐𐑴𐑒𐑩𐑯 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑩𐑢𐑺 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑩𐑛𐑮𐑧𐑕𐑦𐑙 ·𐑝𐑦𐑤𐑣𐑧𐑤𐑥 𐑜𐑪𐑑𐑕𐑮𐑲𐑒 𐑕𐑦𐑜𐑦𐑕𐑥𐑪𐑯𐑛 𐑝𐑪𐑯 𐑹𐑥𐑕𐑑𐑲𐑯, 𐑜𐑮𐑨𐑯𐑛 𐑛𐑿𐑒 𐑝 ·𐑒𐑭𐑕𐑧𐑤-𐑓𐑧𐑤𐑖𐑑𐑲𐑯, 𐑯 𐑣𐑼𐑧𐑛𐑦𐑑𐑼𐑦 𐑒𐑦𐑙 𐑝 ·𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾."

"𐑚𐑳𐑑 𐑿 𐑒𐑨𐑯 𐑳𐑯𐑛𐑼𐑕𐑑𐑨𐑯𐑛," 𐑕𐑧𐑛 𐑬𐑼 𐑕𐑑𐑮𐑱𐑯𐑡 𐑝𐑦𐑟𐑦𐑑𐑼, 𐑕𐑦𐑑𐑦𐑙 𐑛𐑬𐑯 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑥𐑹 𐑯 𐑐𐑭𐑕𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑨𐑯𐑛 𐑴𐑝𐑼 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑲 𐑢𐑲𐑑 𐑓𐑹𐑣𐑧𐑛," 𐑿 𐑒𐑨𐑯 𐑳𐑯𐑛𐑼𐑕𐑑𐑨𐑯𐑛 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑨𐑥 𐑯𐑪𐑑 𐑩𐑒𐑳𐑕𐑑𐑩𐑥𐑛 𐑑 𐑛𐑵𐑦𐑙 𐑕𐑳𐑗 𐑚𐑦𐑟𐑯𐑩𐑕 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑴𐑯 𐑐𐑻𐑕𐑩𐑯. 𐑘𐑧𐑑 𐑞 𐑥𐑨𐑑𐑼 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑴 𐑛𐑧𐑤𐑦𐑒𐑩𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑒𐑫𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑒𐑩𐑯𐑓𐑲𐑛 𐑦𐑑 𐑑 𐑩𐑯 𐑱𐑡𐑩𐑯𐑑 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑐𐑫𐑑𐑦𐑙 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑦𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑐𐑬𐑼. 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑒𐑳𐑥 𐑦𐑯𐑒𐑪𐑜𐑯𐑰𐑑𐑴 𐑓𐑮𐑪𐑥 ·𐑐𐑮𐑭𐑜 𐑓 𐑞 𐑐𐑻𐑐𐑩𐑕 𐑝 𐑒𐑩𐑯𐑕𐑳𐑤𐑑𐑦𐑙 𐑿."

"𐑞𐑧𐑯, 𐑐𐑮𐑱 𐑒𐑩𐑯𐑕𐑳𐑤𐑑," 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟, 𐑖𐑳𐑑𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑲𐑟 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑥𐑹.

"𐑞 𐑓𐑨𐑒𐑑𐑕 𐑸 𐑚𐑮𐑰𐑓𐑤𐑦 𐑞𐑰𐑟: 𐑕𐑳𐑥 𐑓𐑲𐑝 𐑘𐑽𐑟 𐑩𐑜𐑴, 𐑛𐑘𐑫𐑼𐑦𐑙 𐑩 𐑤𐑧𐑙𐑔𐑦 𐑝𐑦𐑟𐑦𐑑 𐑑 ·𐑢𐑹𐑕𐑷, 𐑲 𐑥𐑱𐑛 𐑞 𐑩𐑒𐑢𐑱𐑯𐑑𐑩𐑯𐑕 𐑝 𐑞 𐑢𐑧𐑤-𐑯𐑴𐑯 𐑩𐑛𐑝𐑧𐑯𐑗𐑼𐑧𐑕, ·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼. 𐑞 𐑯𐑱𐑥 𐑦𐑟 𐑯𐑴 𐑛𐑬𐑑 𐑓𐑩𐑥𐑦𐑤𐑽 𐑑 𐑿."

"𐑒𐑲𐑯𐑛𐑤𐑦 𐑤𐑫𐑒 𐑣𐑻 𐑳𐑐 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑦𐑯𐑛𐑧𐑒𐑕, 𐑛𐑪𐑒𐑑𐑼," 𐑥𐑻𐑥𐑼𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑴𐑐𐑩𐑯𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑲𐑟. 𐑓 𐑥𐑧𐑯𐑦 𐑘𐑽𐑟 𐑣𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑩𐑛𐑪𐑐𐑑𐑩𐑛 𐑩 𐑕𐑦𐑕𐑑𐑩𐑥 𐑝 𐑛𐑪𐑒𐑩𐑑𐑦𐑙 𐑷𐑤 𐑐𐑨𐑮𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓𐑕 𐑒𐑩𐑯𐑕𐑻𐑯𐑦𐑙 𐑥𐑧𐑯 𐑯 𐑔𐑦𐑙𐑟, 𐑕𐑴 𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑛𐑦𐑓𐑦𐑒𐑩𐑤𐑑 𐑑 𐑯𐑱𐑥 𐑩 𐑕𐑳𐑚𐑡𐑧𐑒𐑑 𐑹 𐑩 𐑐𐑻𐑕𐑩𐑯 𐑪𐑯 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑰 𐑒𐑫𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑨𐑑 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑓𐑻𐑯𐑦𐑖 𐑦𐑯𐑓𐑼𐑥𐑱𐑖𐑩𐑯. 𐑦𐑯 𐑞𐑦𐑕 𐑒𐑱𐑕 𐑲 𐑓𐑬𐑯𐑛 𐑣𐑻 𐑚𐑲𐑪𐑜𐑮𐑩𐑓𐑦 𐑕𐑨𐑯𐑢𐑦𐑡𐑛 𐑦𐑯 𐑚𐑦𐑑𐑢𐑰𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑝 𐑩 𐑣𐑰𐑚𐑮𐑵 𐑮𐑨𐑚𐑲 𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑝 𐑩 𐑕𐑑𐑭𐑓-𐑒𐑩𐑥𐑭𐑯𐑛𐑼 𐑣𐑵 𐑣𐑨𐑛 𐑮𐑦𐑑𐑩𐑯 𐑩 𐑥𐑪𐑯𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑛𐑰𐑐-𐑕𐑰 𐑓𐑦𐑖𐑩𐑟.

"𐑤𐑧𐑑 𐑥𐑰 𐑕𐑰!" 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟. "𐑣𐑩𐑥! 𐑚𐑹𐑯 𐑦𐑯 ·𐑯𐑿 𐑡𐑻𐑟𐑦 𐑦𐑯 𐑞 𐑘𐑽 1858. 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑮𐑨𐑤𐑑𐑴—𐑣𐑩𐑥! ·𐑤𐑭 𐑕𐑒𐑭𐑤𐑩, 𐑣𐑩𐑥! 𐑐𐑮𐑰𐑥𐑩 𐑛𐑪𐑯𐑩 ·𐑦𐑥𐑐𐑽𐑾𐑤 𐑪𐑐𐑼𐑩 𐑝 𐑢𐑹𐑕𐑷—𐑘𐑧𐑕! 𐑮𐑦𐑑𐑲𐑼𐑛 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑪𐑐𐑼𐑨𐑑𐑦𐑒 𐑕𐑑𐑱𐑡—𐑣𐑭! 𐑤𐑦𐑝𐑦𐑙 𐑦𐑯 ·𐑤𐑳𐑯𐑛𐑩𐑯—𐑒𐑢𐑲𐑑 𐑕𐑴! 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦, 𐑨𐑟 𐑲 𐑳𐑯𐑛𐑼𐑕𐑑𐑨𐑯𐑛, 𐑚𐑦𐑒𐑱𐑥 𐑦𐑯𐑑𐑨𐑙𐑜𐑩𐑤𐑛 𐑢𐑦𐑞 𐑞𐑦𐑕 𐑘𐑳𐑙 𐑐𐑻𐑕𐑩𐑯, 𐑮𐑴𐑑 𐑣𐑻 𐑕𐑳𐑥 𐑒𐑪𐑥𐑐𐑮𐑩𐑥𐑲𐑟𐑦𐑙 𐑤𐑧𐑑𐑼𐑟, 𐑯 𐑦𐑟 𐑯𐑬 𐑛𐑦𐑟𐑲𐑼𐑩𐑕 𐑝 𐑜𐑧𐑑𐑦𐑙 𐑞𐑴𐑟 𐑤𐑧𐑑𐑼𐑟 𐑚𐑨𐑒."

"𐑐𐑮𐑦𐑕𐑲𐑕𐑤𐑦 𐑕𐑴. 𐑚𐑳𐑑 𐑣𐑬—"

"𐑢𐑪𐑟 𐑞𐑺 𐑩 𐑕𐑰𐑒𐑮𐑩𐑑 𐑥𐑨𐑮𐑦𐑡?"

"𐑯𐑳𐑯."

"𐑯𐑴 𐑤𐑰𐑜𐑩𐑤 𐑐𐑱𐑐𐑼𐑟 𐑹 𐑕𐑼𐑑𐑦𐑓𐑦𐑒𐑩𐑑𐑕?"

"𐑯𐑳𐑯."

"𐑞𐑧𐑯 𐑲 𐑓𐑱𐑤 𐑑 𐑓𐑪𐑤𐑴 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦. 𐑦𐑓 𐑞𐑦𐑕 𐑘𐑳𐑙 𐑐𐑻𐑕𐑩𐑯 𐑖𐑫𐑛 𐑐𐑮𐑩𐑛𐑿𐑕 𐑣𐑻 𐑤𐑧𐑑𐑼𐑟 𐑓 𐑚𐑤𐑨𐑒𐑥𐑱𐑤𐑦𐑙 𐑹 𐑳𐑞𐑼 𐑐𐑻𐑐𐑩𐑕𐑩𐑟, 𐑣𐑬 𐑦𐑟 𐑖𐑰 𐑑 𐑐𐑮𐑵𐑝 𐑞𐑺 𐑷𐑔𐑩𐑯𐑑𐑦𐑕𐑦𐑑𐑦?"
"𐑞𐑺 𐑦𐑟 𐑞 𐑮𐑲𐑑𐑦𐑙."

"𐑐𐑵, 𐑐𐑵! 𐑓𐑹𐑡𐑼𐑦."

"𐑥𐑲 𐑐𐑮𐑲𐑝𐑩𐑑 𐑯𐑴𐑑-𐑐𐑱𐑐𐑼."

"𐑕𐑑𐑴𐑤𐑩𐑯."

"𐑥𐑲 𐑴𐑯 𐑕𐑰𐑤."

"𐑦𐑥𐑦𐑑𐑱𐑑𐑩𐑛."

"𐑥𐑲 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓."

"𐑚𐑷𐑑."

"𐑢𐑰 𐑢𐑻 𐑚𐑴𐑔 𐑦𐑯 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓."

"𐑴, 𐑛𐑽! 𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑟 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑚𐑨𐑛! 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦 𐑣𐑨𐑟 𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛 𐑒𐑩𐑥𐑦𐑑𐑩𐑛 𐑩𐑯 𐑦𐑯𐑛𐑦𐑕𐑒𐑮𐑧𐑖𐑩𐑯."

"𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑥𐑨𐑛—𐑦𐑯𐑕𐑱𐑯."
"𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑒𐑪𐑥𐑐𐑮𐑩𐑥𐑲𐑟𐑛 𐑘𐑹𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑕𐑽𐑾𐑕𐑤𐑦."

"𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑒𐑮𐑬𐑯 𐑐𐑮𐑦𐑯𐑕 𐑞𐑧𐑯. 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑘𐑳𐑙. 𐑲 𐑨𐑥 𐑚𐑳𐑑 𐑔𐑻𐑑𐑦 𐑯𐑬."

"𐑦𐑑 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑰 𐑮𐑦𐑒𐑳𐑝𐑼𐑛."

"𐑢𐑰 𐑣𐑨𐑝 𐑑𐑮𐑲𐑛 𐑯 𐑓𐑱𐑤𐑛."

"𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑐𐑱. 𐑦𐑑 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑰 𐑚𐑷𐑑."

"𐑖𐑰 𐑢𐑦𐑤 𐑯𐑪𐑑 𐑕𐑧𐑤."

"𐑕𐑑𐑴𐑤𐑩𐑯, 𐑞𐑧𐑯."

"𐑓𐑲𐑝 𐑩𐑑𐑧𐑥𐑐𐑑𐑕 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑰𐑯 𐑥𐑱𐑛. 𐑑𐑢𐑲𐑕 𐑚𐑻𐑜𐑤𐑼𐑟 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑐𐑱 𐑮𐑨𐑯𐑕𐑨𐑒𐑑 𐑣𐑻 𐑣𐑬𐑕. 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑢𐑰 𐑛𐑲𐑝𐑻𐑑𐑩𐑛 𐑣𐑻 𐑤𐑳𐑜𐑦𐑡 𐑢𐑧𐑯 𐑖𐑰 𐑑𐑮𐑨𐑝𐑩𐑤𐑛. 𐑑𐑢𐑲𐑕 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑟 𐑚𐑰𐑯 𐑢𐑱𐑤𐑱𐑛. 𐑞𐑺 𐑣𐑨𐑟 𐑚𐑰𐑯 𐑯𐑴 𐑮𐑦𐑟𐑳𐑤𐑑."

"𐑯𐑴 𐑕𐑲𐑯 𐑝 𐑦𐑑?"

"𐑨𐑚𐑕𐑩𐑤𐑵𐑑𐑤𐑦 𐑯𐑳𐑯."

·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑤𐑭𐑓𐑑. "𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑒𐑢𐑲𐑑 𐑩 𐑐𐑮𐑦𐑑𐑦 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑐𐑮𐑪𐑚𐑤𐑩𐑥," 𐑕𐑧𐑛 𐑣𐑰.

"𐑚𐑳𐑑 𐑩 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑕𐑽𐑾𐑕 𐑢𐑳𐑯 𐑑 𐑥𐑰," 𐑮𐑦𐑑𐑻𐑯𐑛 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑮𐑦𐑐𐑮𐑴𐑗𐑓𐑩𐑤𐑦.

"𐑝𐑧𐑮𐑦, 𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛. 𐑯 𐑢𐑪𐑑 𐑛𐑳𐑟 𐑖𐑰 𐑐𐑮𐑩𐑐𐑴𐑟 𐑑 𐑛𐑵 𐑢𐑦𐑞 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓?"

"𐑑 𐑮𐑵𐑦𐑯 𐑥𐑰."

"𐑚𐑳𐑑 𐑣𐑬?"

"𐑲 𐑨𐑥 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑑 𐑚𐑰 𐑥𐑨𐑮𐑦𐑛."

"𐑕𐑴 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑣𐑻𐑛."

"𐑑 ·𐑒𐑤𐑪𐑑𐑦𐑤𐑛𐑩 𐑤𐑪𐑑𐑥𐑭𐑯 𐑝𐑪𐑯 𐑕𐑨𐑒𐑕-𐑥𐑧𐑯𐑦𐑙𐑜𐑩𐑯, 𐑕𐑧𐑒𐑩𐑯𐑛 𐑛𐑷𐑑𐑼 𐑝 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑝 ·𐑕𐑒𐑨𐑯𐑛𐑦𐑯𐑱𐑝𐑾. 𐑿 𐑥𐑱 𐑯𐑴 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑦𐑒𐑑 𐑐𐑮𐑦𐑯𐑕𐑩𐑐𐑩𐑤𐑟 𐑝 𐑣𐑻 𐑓𐑨𐑥𐑦𐑤𐑦. 𐑖𐑰 𐑦𐑟 𐑣𐑻𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑞 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑕𐑴𐑤 𐑝 𐑛𐑧𐑤𐑦𐑒𐑩𐑕𐑦. 𐑩 𐑖𐑨𐑛𐑴 𐑝 𐑩 𐑛𐑬𐑑 𐑨𐑟 𐑑 𐑥𐑲 𐑒𐑪𐑯𐑛𐑳𐑒𐑑 𐑢𐑫𐑛 𐑚𐑮𐑦𐑙 𐑞 𐑥𐑨𐑑𐑼 𐑑 𐑩𐑯 𐑧𐑯𐑛."

"𐑯 ·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼?"

"𐑔𐑮𐑧𐑑𐑩𐑯𐑟 𐑑 𐑕𐑧𐑯𐑛 𐑞𐑧𐑥 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓. 𐑯 𐑖𐑰 𐑢𐑦𐑤 𐑛𐑵 𐑦𐑑. 𐑲 𐑯𐑴 𐑞𐑨𐑑 𐑖𐑰 𐑢𐑦𐑤 𐑛𐑵 𐑦𐑑. 𐑿 𐑛𐑵 𐑯𐑪𐑑 𐑯𐑴 𐑣𐑻, 𐑚𐑳𐑑 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑟 𐑩 𐑕𐑴𐑤 𐑝 𐑕𐑑𐑰𐑤. 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑟 𐑞 𐑓𐑱𐑕 𐑝 𐑞 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑚𐑿𐑑𐑦𐑓𐑩𐑤 𐑝 𐑢𐑦𐑥𐑦𐑯, 𐑯 𐑞 𐑥𐑲𐑯𐑛 𐑝 𐑞 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑮𐑧𐑟𐑩𐑤𐑵𐑑 𐑝 𐑥𐑧𐑯. 𐑮𐑭𐑞𐑼 𐑞𐑨𐑯 𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑥𐑨𐑮𐑦 𐑩𐑯𐑳𐑞𐑼 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯, 𐑞𐑺 𐑸 𐑯𐑴 𐑤𐑧𐑙𐑔𐑕 𐑑 𐑢𐑦𐑗 𐑖𐑰 𐑢𐑫𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑜𐑴—𐑯𐑳𐑯."

"𐑿 𐑸 𐑖𐑫𐑼 𐑞𐑨𐑑 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑕𐑧𐑯𐑑 𐑦𐑑 𐑘𐑧𐑑?"

"𐑲 𐑨𐑥 𐑖𐑫𐑼."

"𐑯 𐑢𐑲?"

"𐑚𐑦𐑒𐑪𐑟 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑟 𐑕𐑧𐑛 𐑞𐑨𐑑 𐑖𐑰 𐑢𐑫𐑛 𐑕𐑧𐑯𐑛 𐑦𐑑 𐑪𐑯 𐑞 𐑛𐑱 𐑢𐑧𐑯 𐑞 𐑚𐑦𐑑𐑮𐑴𐑞𐑩𐑤 𐑢𐑪𐑟 𐑐𐑳𐑚𐑤𐑦𐑒𐑤𐑦 𐑐𐑮𐑩𐑒𐑤𐑱𐑥𐑛. 𐑞𐑨𐑑 𐑢𐑦𐑤 𐑚𐑰 𐑯𐑧𐑒𐑕𐑑 ·𐑥𐑳𐑯𐑛𐑱."

"𐑴, 𐑞𐑧𐑯 𐑢𐑰 𐑣𐑨𐑝 𐑔𐑮𐑰 𐑛𐑱𐑟 𐑘𐑧𐑑," 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑘𐑷𐑯. "𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑟 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑓𐑹𐑗𐑩𐑯𐑩𐑑, 𐑨𐑟 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑢𐑳𐑯 𐑹 𐑑𐑵 𐑥𐑨𐑑𐑼𐑟 𐑝 𐑦𐑥𐑐𐑹𐑑𐑩𐑯𐑕 𐑑 𐑤𐑫𐑒 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑨𐑑 𐑐𐑮𐑧𐑟𐑩𐑯𐑑. 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦 𐑢𐑦𐑤, 𐑝 𐑒𐑹𐑕, 𐑕𐑑𐑱 𐑦𐑯 ·𐑤𐑳𐑯𐑛𐑩𐑯 𐑓 𐑞 𐑐𐑮𐑧𐑟𐑩𐑯𐑑?"

"𐑕𐑻𐑑𐑩𐑯𐑤𐑦. 𐑿 𐑢𐑦𐑤 𐑓𐑲𐑯𐑛 𐑥𐑰 𐑨𐑑 𐑞 ·𐑤𐑨𐑙𐑩𐑥 𐑳𐑯𐑛𐑼 𐑞 𐑯𐑱𐑥 𐑝 𐑞 ·𐑒𐑬𐑯𐑑 𐑝𐑪𐑯 𐑒𐑮𐑭𐑥."

"𐑞𐑧𐑯 𐑲 𐑖𐑨𐑤 𐑛𐑮𐑪𐑐 𐑿 𐑩 𐑤𐑲𐑯 𐑑 𐑤𐑧𐑑 𐑿 𐑯𐑴 𐑣𐑬 𐑢𐑰 𐑐𐑮𐑩𐑜𐑮𐑧𐑕."

"𐑐𐑮𐑱 𐑛𐑵 𐑕𐑴. 𐑲 𐑖𐑨𐑤 𐑚𐑰 𐑷𐑤 𐑨𐑙𐑟𐑲𐑩𐑑𐑦."

"𐑞𐑧𐑯, 𐑨𐑟 𐑑 𐑥𐑳𐑯𐑦?"

"𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑒𐑸𐑑 𐑚𐑤𐑭𐑯𐑖."

"𐑨𐑚𐑕𐑩𐑤𐑵𐑑𐑤𐑦?"

"𐑲 𐑑𐑧𐑤 𐑿 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑢𐑫𐑛 𐑜𐑦𐑝 𐑢𐑳𐑯 𐑝 𐑞 𐑐𐑮𐑪𐑝𐑦𐑯𐑕𐑩𐑟 𐑝 𐑥𐑲 𐑒𐑦𐑙𐑛𐑩𐑥 𐑑 𐑣𐑨𐑝 𐑞𐑨𐑑 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓."

"𐑯 𐑓 𐑐𐑮𐑧𐑟𐑩𐑯𐑑 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑧𐑯𐑕𐑩𐑟?"

𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑑𐑫𐑒 𐑩 𐑣𐑧𐑝𐑦 𐑖𐑨𐑥𐑦 𐑤𐑧𐑞𐑼 𐑚𐑨𐑜 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑳𐑯𐑛𐑼 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑤𐑴𐑒 𐑯 𐑤𐑱𐑛 𐑦𐑑 𐑪𐑯 𐑞 𐑑𐑱𐑚𐑩𐑤.

"𐑞𐑺 𐑸 𐑔𐑮𐑰 𐑣𐑳𐑯𐑛𐑮𐑩𐑛 𐑐𐑬𐑯𐑛𐑟 𐑦𐑯 𐑜𐑴𐑤𐑛 𐑯 𐑕𐑧𐑝𐑩𐑯 𐑣𐑳𐑯𐑛𐑮𐑩𐑛 𐑦𐑯 𐑯𐑴𐑑𐑕," 𐑣𐑰 𐑕𐑧𐑛.

·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑕𐑒𐑮𐑦𐑚𐑩𐑤𐑛 𐑩 𐑮𐑦𐑕𐑰𐑑 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑩 𐑖𐑰𐑑 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑯𐑴𐑑-𐑚𐑫𐑒 𐑯 𐑣𐑨𐑯𐑛𐑩𐑛 𐑦𐑑 𐑑 𐑣𐑦𐑥.

"𐑯 𐑥𐑨𐑛𐑩𐑥𐑢𐑩𐑟𐑧𐑤𐑟 𐑩𐑛𐑮𐑧𐑕?" 𐑣𐑰 𐑭𐑕𐑒𐑑.

"𐑦𐑟 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡, ·𐑕𐑻𐑐𐑩𐑯𐑑𐑲𐑯 𐑨𐑝𐑩𐑯𐑿, ·𐑕𐑱𐑯𐑑 𐑡𐑱𐑥𐑟 𐑢𐑫𐑛."

·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑑𐑫𐑒 𐑩 𐑯𐑴𐑑 𐑝 𐑦𐑑. "𐑢𐑳𐑯 𐑳𐑞𐑼 𐑒𐑢𐑧𐑕𐑗𐑩𐑯," 𐑕𐑧𐑛 𐑣𐑰." 𐑢𐑪𐑟 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓 𐑩 𐑒𐑨𐑚𐑦𐑯𐑩𐑑?"

"𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟."

"𐑞𐑧𐑯, 𐑜𐑫𐑛-𐑯𐑲𐑑, 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦, 𐑯 𐑲 𐑑𐑮𐑳𐑕𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑢𐑰 𐑖𐑨𐑤 𐑕𐑵𐑯 𐑣𐑨𐑝 𐑕𐑳𐑥 𐑜𐑫𐑛 𐑯𐑿𐑟 𐑓 𐑿. 𐑯 𐑜𐑫𐑛-𐑯𐑲𐑑, ·𐑢𐑪𐑑𐑕𐑩𐑯," 𐑣𐑰 𐑨𐑛𐑩𐑛, 𐑨𐑟 𐑞 𐑢𐑰𐑤𐑟 𐑝 𐑞 𐑮𐑶𐑩𐑤 𐑚𐑮𐑵𐑩𐑥 𐑮𐑴𐑤𐑛 𐑛𐑬𐑯 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑. "𐑦𐑓 𐑿 𐑢𐑦𐑤 𐑚𐑰 𐑜𐑫𐑛 𐑦𐑯𐑳𐑓 𐑑 𐑒𐑷𐑤 𐑑𐑩𐑥𐑪𐑮𐑴 𐑭𐑓𐑑𐑼𐑯𐑵𐑯 𐑨𐑑 𐑔𐑮𐑰 𐑩𐑒𐑤𐑪𐑒 𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑤𐑲𐑒 𐑑 𐑗𐑨𐑑 𐑞𐑦𐑕 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑥𐑨𐑑𐑼 𐑴𐑝𐑼 𐑢𐑦𐑞 𐑿."

## 2.

𐑨𐑑 𐑔𐑮𐑰 𐑩𐑒𐑤𐑪𐑒 𐑐𐑮𐑦𐑕𐑲𐑕𐑤𐑦 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑨𐑑 ·𐑚𐑱𐑒𐑼 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑, 𐑚𐑳𐑑 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑣𐑨𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑘𐑧𐑑 𐑮𐑦𐑑𐑻𐑯𐑛. 𐑞 𐑤𐑨𐑯𐑛𐑤𐑱𐑛𐑦 𐑦𐑯𐑓𐑹𐑥𐑛 𐑥𐑰 𐑞𐑨𐑑 𐑣𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑤𐑧𐑓𐑑 𐑞 𐑣𐑬𐑕 𐑖𐑹𐑑𐑤𐑦 𐑭𐑓𐑑𐑼 𐑱𐑑 𐑩𐑒𐑤𐑪𐑒 𐑦𐑯 𐑞 𐑥𐑹𐑯𐑦𐑙. 𐑲 𐑕𐑨𐑑 𐑛𐑬𐑯 𐑚𐑦𐑕𐑲𐑛 𐑞 𐑓𐑲𐑼, 𐑣𐑬𐑧𐑝𐑼, 𐑢𐑦𐑞 𐑞 𐑦𐑯𐑑𐑧𐑯𐑖𐑩𐑯 𐑝 𐑩𐑢𐑱𐑑𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑥, 𐑣𐑬𐑧𐑝𐑼 𐑤𐑪𐑙 𐑣𐑰 𐑥𐑲𐑑 𐑚𐑰. 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑷𐑤𐑮𐑧𐑛𐑦 𐑛𐑰𐑐𐑤𐑦 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑩𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑦𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑦𐑯𐑒𐑢𐑲𐑼𐑦, 𐑓, 𐑞𐑴 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑼𐑬𐑯𐑛𐑩𐑛 𐑚𐑲 𐑯𐑳𐑯 𐑝 𐑞 𐑜𐑮𐑦𐑥 𐑯 𐑕𐑑𐑮𐑱𐑯𐑡 𐑓𐑰𐑗𐑼𐑟 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑻 𐑩𐑕𐑴𐑖𐑦𐑱𐑑𐑩𐑛 𐑢𐑦𐑞 𐑞 𐑑𐑵 𐑒𐑮𐑲𐑥𐑟 𐑢𐑦𐑗 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑷𐑤𐑮𐑧𐑛𐑦 𐑮𐑦𐑒𐑹𐑛𐑩𐑛, 𐑕𐑑𐑦𐑤, 𐑞 𐑯𐑱𐑗𐑼 𐑝 𐑞 𐑒𐑱𐑕 𐑯 𐑞 𐑦𐑜𐑟𐑷𐑤𐑑𐑩𐑛 𐑕𐑑𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑤𐑲𐑩𐑯𐑑 𐑜𐑱𐑝 𐑦𐑑 𐑩 𐑒𐑨𐑮𐑩𐑒𐑑𐑼 𐑝 𐑦𐑑𐑕 𐑴𐑯. 𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛, 𐑩𐑐𐑸𐑑 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑞 𐑯𐑱𐑗𐑼 𐑝 𐑞 𐑦𐑯𐑝𐑧𐑕𐑑𐑦𐑜𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑢𐑦𐑗 𐑥𐑲 𐑓𐑮𐑧𐑯𐑛 𐑣𐑨𐑛 𐑪𐑯 𐑣𐑨𐑯𐑛, 𐑞𐑺 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑳𐑥𐑔𐑦𐑙 𐑦𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑥𐑭𐑕𐑑𐑼𐑤𐑦 𐑜𐑮𐑭𐑕𐑐 𐑝 𐑩 𐑕𐑦𐑗𐑵𐑱𐑖𐑩𐑯, 𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑰𐑯, 𐑦𐑯𐑕𐑲𐑕𐑦𐑝 𐑮𐑰𐑟𐑩𐑯𐑦𐑙, 𐑢𐑦𐑗 𐑥𐑱𐑛 𐑦𐑑 𐑩 𐑐𐑤𐑧𐑠𐑼 𐑑 𐑥𐑰 𐑑 𐑕𐑑𐑳𐑛𐑦 𐑣𐑦𐑟 𐑕𐑦𐑕𐑑𐑩𐑥 𐑝 𐑢𐑻𐑒, 𐑯 𐑑 𐑓𐑪𐑤𐑴 𐑞 𐑒𐑢𐑦𐑒, 𐑕𐑳𐑑𐑩𐑤 𐑥𐑧𐑔𐑩𐑛𐑟 𐑚𐑲 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑰 𐑛𐑦𐑕𐑦𐑯𐑑𐑨𐑙𐑜𐑩𐑤𐑛 𐑞 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑦𐑯𐑦𐑒𐑕𐑑𐑮𐑦𐑒𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑥𐑦𐑕𐑑𐑼𐑦𐑟. 𐑕𐑴 𐑩𐑒𐑳𐑕𐑑𐑩𐑥𐑛 𐑢𐑪𐑟 𐑲 𐑑 𐑣𐑦𐑟 𐑦𐑯𐑝𐑺𐑾𐑚𐑩𐑤 𐑕𐑩𐑒𐑕𐑧𐑕 𐑞𐑨𐑑 𐑞 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑐𐑪𐑕𐑩𐑚𐑦𐑤𐑦𐑑𐑦 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑓𐑱𐑤𐑦𐑙 𐑣𐑨𐑛 𐑕𐑰𐑕𐑑 𐑑 𐑧𐑯𐑑𐑼 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑥𐑲 𐑣𐑧𐑛.

𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑒𐑤𐑴𐑕 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑓𐑹 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑞 𐑛𐑹 𐑴𐑐𐑩𐑯𐑛, 𐑯 𐑩 𐑛𐑮𐑳𐑙𐑒𐑩𐑯-𐑤𐑫𐑒𐑦𐑙 𐑜𐑮𐑵𐑥, 𐑦𐑤-𐑒𐑧𐑥𐑐𐑑 𐑯 𐑕𐑲𐑛-𐑢𐑦𐑕𐑒𐑼𐑛, 𐑢𐑦𐑞 𐑩𐑯 𐑦𐑯𐑓𐑤𐑱𐑥𐑛 𐑓𐑱𐑕 𐑯 𐑛𐑦𐑕𐑮𐑧𐑐𐑘𐑩𐑑𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑒𐑤𐑴𐑞𐑟, 𐑢𐑷𐑒𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑮𐑵𐑥. 𐑩𐑒𐑳𐑕𐑑𐑩𐑥𐑛 𐑨𐑟 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑑 𐑥𐑲 𐑓𐑮𐑧𐑯𐑛𐑟 𐑩𐑥𐑱𐑟𐑦𐑙 𐑐𐑬𐑼𐑟 𐑦𐑯 𐑞 𐑿𐑕 𐑝 𐑛𐑦𐑕𐑜𐑲𐑟𐑩𐑟, 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑑 𐑤𐑫𐑒 𐑔𐑮𐑰 𐑑𐑲𐑥𐑟 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑻𐑑𐑩𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛 𐑣𐑰. 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑯𐑪𐑛 𐑣𐑰 𐑝𐑨𐑯𐑦𐑖𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑚𐑧𐑛𐑮𐑵𐑥, 𐑢𐑧𐑯𐑕 𐑣𐑰 𐑦𐑥𐑻𐑡𐑛 𐑦𐑯 𐑓𐑲𐑝 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕 𐑑𐑢𐑰𐑛-𐑕𐑵𐑑𐑩𐑛 𐑯 𐑮𐑦𐑕𐑐𐑧𐑒𐑑𐑩𐑚𐑩𐑤, 𐑨𐑟 𐑝 𐑴𐑤𐑛. 𐑐𐑫𐑑𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑨𐑯𐑛𐑟 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑣𐑦𐑟 𐑐𐑪𐑒𐑩𐑑𐑕, 𐑣𐑰 𐑕𐑑𐑮𐑧𐑗𐑑 𐑬𐑑 𐑣𐑦𐑟 𐑤𐑧𐑜𐑟 𐑦𐑯 𐑓𐑮𐑳𐑯𐑑 𐑝 𐑞 𐑓𐑲𐑼 𐑯 𐑤𐑭𐑓𐑑 𐑣𐑸𐑑𐑦𐑤𐑦 𐑓 𐑕𐑳𐑥 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕.

ADrunkenLookingGroomSmall

"𐑢𐑧𐑤, 𐑮𐑾𐑤𐑦!" 𐑣𐑰 𐑒𐑮𐑲𐑛, 𐑯 𐑞𐑧𐑯 𐑣𐑰 𐑗𐑴𐑒𐑑 𐑯 𐑤𐑭𐑓𐑑 𐑩𐑜𐑱𐑯 𐑩𐑯𐑑𐑦𐑤 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑩𐑚𐑤𐑲𐑡𐑛 𐑑 𐑤𐑲 𐑚𐑨𐑒, 𐑤𐑦𐑥𐑐 𐑯 𐑣𐑧𐑤𐑐𐑤𐑩𐑕, 𐑦𐑯 𐑞 𐑗𐑺.

"𐑢𐑪𐑑 𐑦𐑟 𐑦𐑑?"

"𐑦𐑑𐑕 𐑒𐑢𐑲𐑑 𐑑𐑵 𐑓𐑳𐑯𐑦. 𐑲 𐑨𐑥 𐑖𐑫𐑼 𐑿 𐑒𐑫𐑛 𐑯𐑧𐑝𐑼 𐑜𐑧𐑕 𐑣𐑬 𐑲 𐑦𐑥𐑐𐑤𐑶𐑛 𐑥𐑲 𐑥𐑹𐑯𐑦𐑙, 𐑹 𐑢𐑪𐑑 𐑲 𐑧𐑯𐑛𐑩𐑛 𐑚𐑲 𐑛𐑵𐑦𐑙."

"𐑲 𐑒𐑭𐑯𐑑 𐑦𐑥𐑨𐑡𐑦𐑯. 𐑲 𐑕𐑩𐑐𐑴𐑟 𐑞𐑨𐑑 𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑰𐑯 𐑢𐑪𐑗𐑦𐑙 𐑞 𐑣𐑨𐑚𐑦𐑑𐑕, 𐑯 𐑐𐑼𐑣𐑨𐑐𐑕 𐑞 𐑣𐑬𐑕, 𐑝 ·𐑥𐑦𐑕 𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼."

"𐑒𐑢𐑲𐑑 𐑕𐑴; 𐑚𐑳𐑑 𐑞 𐑕𐑰𐑒𐑢𐑩𐑤 𐑢𐑪𐑟 𐑮𐑭𐑞𐑼 𐑳𐑯𐑿𐑠𐑵𐑩𐑤. 𐑲 𐑢𐑦𐑤 𐑑𐑧𐑤 𐑿, 𐑣𐑬𐑧𐑝𐑼. 𐑲 𐑤𐑧𐑓𐑑 𐑞 𐑣𐑬𐑕 𐑩 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑭𐑓𐑑𐑼 𐑱𐑑 𐑩𐑒𐑤𐑪𐑒 𐑞𐑦𐑕 𐑥𐑹𐑯𐑦𐑙 𐑦𐑯 𐑞 𐑒𐑨𐑮𐑩𐑒𐑑𐑼 𐑝 𐑩 𐑜𐑮𐑵𐑥 𐑬𐑑 𐑝 𐑢𐑻𐑒. 𐑞𐑺 𐑦𐑟 𐑩 𐑢𐑳𐑯𐑛𐑼𐑓𐑩𐑤 𐑕𐑦𐑥𐑐𐑩𐑔𐑦 𐑯 𐑓𐑮𐑰𐑥𐑱𐑕𐑩𐑯𐑮𐑦 𐑩𐑥𐑳𐑙 𐑣𐑹𐑕𐑦 𐑥𐑧𐑯. 𐑚𐑰 𐑢𐑳𐑯 𐑝 𐑞𐑧𐑥, 𐑯 𐑿 𐑢𐑦𐑤 𐑯𐑴 𐑷𐑤 𐑞𐑨𐑑 𐑞𐑺 𐑦𐑟 𐑑 𐑯𐑴. 𐑲 𐑕𐑵𐑯 𐑓𐑬𐑯𐑛 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑩 𐑚𐑰𐑠𐑵 𐑝𐑦𐑤𐑩, 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑜𐑸𐑛𐑩𐑯 𐑨𐑑 𐑞 𐑚𐑨𐑒, 𐑚𐑳𐑑 𐑚𐑦𐑤𐑑 𐑬𐑑 𐑦𐑯 𐑓𐑮𐑳𐑯𐑑 𐑮𐑲𐑑 𐑳𐑐 𐑑 𐑞 𐑮𐑴𐑛, 𐑑𐑵 𐑕𐑑𐑹𐑦𐑟. ·𐑗𐑳𐑚 𐑤𐑪𐑒 𐑑 𐑞 𐑛𐑹. 𐑤𐑸𐑡 𐑕𐑦𐑑𐑦𐑙-𐑮𐑵𐑥 𐑪𐑯 𐑞 𐑮𐑲𐑑 𐑕𐑲𐑛, 𐑢𐑧𐑤 𐑓𐑻𐑯𐑦𐑖𐑑, 𐑢𐑦𐑞 𐑤𐑪𐑙 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴𐑟 𐑷𐑤𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑑 𐑞 𐑓𐑤𐑹, 𐑯 𐑞𐑴𐑟 𐑐𐑮𐑦𐑐𐑪𐑕𐑑𐑼𐑩𐑕 𐑦𐑙𐑜𐑤𐑦𐑖 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴 𐑓𐑭𐑕𐑩𐑯𐑼𐑟 𐑢𐑦𐑗 𐑩 𐑗𐑲𐑤𐑛 𐑒𐑫𐑛 𐑴𐑐𐑩𐑯. 𐑚𐑦𐑣𐑲𐑯𐑛 𐑞𐑺 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑩𐑚𐑩𐑤, 𐑕𐑱𐑝 𐑞𐑨𐑑 𐑞 𐑐𐑨𐑕𐑦𐑡 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴 𐑒𐑫𐑛 𐑚𐑰 𐑮𐑰𐑗𐑑 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑞 𐑑𐑪𐑐 𐑝 𐑞 𐑒𐑴𐑗-𐑣𐑬𐑕. 𐑲 𐑢𐑷𐑒𐑑 𐑮𐑬𐑯𐑛 𐑦𐑑 𐑯 𐑦𐑜𐑟𐑨𐑥𐑦𐑯𐑛 𐑦𐑑 𐑒𐑤𐑴𐑕𐑤𐑦 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑐𐑶𐑯𐑑 𐑝 𐑝𐑿, 𐑚𐑳𐑑 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑯𐑴𐑑𐑦𐑙 𐑧𐑯𐑦𐑔𐑦𐑙 𐑧𐑤𐑕 𐑝 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑩𐑕𐑑.

"𐑲 𐑞𐑧𐑯 𐑤𐑬𐑯𐑡𐑛 𐑛𐑬𐑯 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑 𐑯 𐑓𐑬𐑯𐑛, 𐑨𐑟 𐑲 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑧𐑒𐑑𐑩𐑛, 𐑞𐑨𐑑 𐑞𐑺 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑥𐑿𐑟 𐑦𐑯 𐑩 𐑤𐑱𐑯 𐑢𐑦𐑗 𐑮𐑳𐑯𐑟 𐑛𐑬𐑯 𐑚𐑲 𐑢𐑳𐑯 𐑢𐑷𐑤 𐑝 𐑞 𐑜𐑸𐑛𐑩𐑯. 𐑲 𐑤𐑧𐑯𐑑 𐑞 𐑪𐑕𐑤𐑼𐑟 𐑩 𐑣𐑨𐑯𐑛 𐑦𐑯 𐑮𐑳𐑚𐑦𐑙 𐑛𐑬𐑯 𐑞𐑺 𐑣𐑹𐑕𐑩𐑟, 𐑯 𐑮𐑦𐑕𐑰𐑝𐑛 𐑦𐑯 𐑦𐑒𐑕𐑗𐑱𐑯𐑡 𐑑𐑳𐑐𐑩𐑯𐑕, 𐑩 𐑜𐑤𐑭𐑕 𐑝 𐑣𐑭𐑓-𐑯-𐑣𐑭𐑓, 𐑑𐑵 𐑓𐑦𐑤𐑟 𐑝 𐑖𐑨𐑜 𐑑𐑩𐑚𐑨𐑒𐑴, 𐑯 𐑨𐑟 𐑥𐑳𐑗 𐑦𐑯𐑓𐑼𐑥𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑨𐑟 𐑲 𐑒𐑫𐑛 𐑛𐑦𐑟𐑲𐑼 𐑩𐑚𐑬𐑑 ·𐑥𐑦𐑕 𐑨𐑛𐑤𐑼, 𐑑 𐑕𐑱 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙 𐑝 𐑣𐑭𐑓 𐑩 𐑛𐑳𐑟𐑩𐑯 𐑳𐑞𐑼 𐑐𐑰𐑐𐑩𐑤 𐑦𐑯 𐑞 𐑯𐑱𐑚𐑼𐑣𐑫𐑛 𐑦𐑯 𐑣𐑵𐑥 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑦𐑯 𐑞 𐑤𐑰𐑕𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑩𐑕𐑑𐑩𐑛, 𐑚𐑳𐑑 𐑣𐑵𐑟 𐑚𐑲𐑪𐑜𐑮𐑩𐑓𐑦𐑟 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑧𐑤𐑛 𐑑 𐑤𐑦𐑕𐑩𐑯 𐑑."

"𐑯 𐑢𐑪𐑑 𐑝 ·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼?"𐑲 𐑭𐑕𐑒𐑑.

"𐑴, 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑟 𐑑𐑻𐑯𐑛 𐑷𐑤 𐑞 𐑥𐑧𐑯𐑟 𐑣𐑧𐑛𐑟 𐑛𐑬𐑯 𐑦𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑐𐑸𐑑. 𐑖𐑰 𐑦𐑟 𐑞 𐑛𐑱𐑯𐑑𐑾𐑕𐑑 𐑔𐑦𐑙 𐑳𐑯𐑛𐑼 𐑩 𐑚𐑪𐑯𐑩𐑑 𐑪𐑯 𐑞𐑦𐑕 𐑐𐑤𐑨𐑯𐑩𐑑. 𐑕𐑴 𐑕𐑱 𐑞 ·𐑕𐑻𐑐𐑩𐑯𐑑𐑲𐑯-𐑥𐑿𐑟, 𐑑 𐑩 𐑥𐑨𐑯. 𐑖𐑰 𐑤𐑦𐑝𐑟 𐑒𐑢𐑲𐑩𐑑𐑤𐑦, 𐑕𐑦𐑙𐑟 𐑨𐑑 𐑒𐑪𐑯𐑕𐑼𐑑𐑕, 𐑛𐑮𐑲𐑝𐑟 𐑬𐑑 𐑨𐑑 𐑓𐑲𐑝 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑛𐑱, 𐑯 𐑮𐑦𐑑𐑻𐑯𐑟 𐑨𐑑 𐑕𐑧𐑝𐑩𐑯 𐑖𐑸𐑐 𐑓 𐑛𐑦𐑯𐑼. 𐑕𐑧𐑤𐑛𐑩𐑥 𐑜𐑴𐑟 𐑬𐑑 𐑨𐑑 𐑳𐑞𐑼 𐑑𐑲𐑥𐑟, 𐑦𐑒𐑕𐑧𐑐𐑑 𐑢𐑧𐑯 𐑖𐑰 𐑕𐑦𐑙𐑟. 𐑣𐑨𐑟 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑢𐑳𐑯 𐑥𐑱𐑤 𐑝𐑦𐑟𐑦𐑑𐑼, 𐑚𐑳𐑑 𐑩 𐑜𐑫𐑛 𐑛𐑰𐑤 𐑝 𐑣𐑦𐑥. 𐑣𐑰 𐑦𐑟 𐑛𐑸𐑒, 𐑣𐑨𐑯𐑛𐑕𐑩𐑥, 𐑯 𐑛𐑨𐑖𐑦𐑙, 𐑯𐑧𐑝𐑼 𐑒𐑷𐑤𐑟 𐑤𐑧𐑕 𐑞𐑨𐑯 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑩 𐑛𐑱, 𐑯 𐑪𐑓𐑩𐑯 𐑑𐑢𐑲𐑕. 𐑣𐑰 𐑦𐑟 𐑩 ·𐑥𐑼 𐑜𐑪𐑛𐑓𐑮𐑦 𐑯𐑹𐑑𐑩𐑯, 𐑝 𐑞 ·𐑦𐑯𐑼 𐑑𐑧𐑥𐑐𐑩𐑤. 𐑕𐑰 𐑞 𐑩𐑛𐑝𐑭𐑯𐑑𐑦𐑡𐑩𐑟 𐑝 𐑩 𐑒𐑨𐑚𐑥𐑩𐑯 𐑨𐑟 𐑩 𐑒𐑪𐑯𐑓𐑦𐑛𐑨𐑯𐑑. 𐑞𐑱 𐑣𐑨𐑛 𐑛𐑮𐑦𐑝𐑩𐑯 𐑣𐑦𐑥 𐑣𐑴𐑥 𐑩 𐑛𐑳𐑟𐑩𐑯 𐑑𐑲𐑥𐑟 𐑓𐑮𐑪𐑥 ·𐑕𐑻𐑐𐑩𐑯𐑑𐑲𐑯-𐑥𐑿𐑟, 𐑯 𐑯𐑿 𐑷𐑤 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑣𐑦𐑥. 𐑢𐑧𐑯 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑤𐑦𐑕𐑩𐑯𐑛 𐑑 𐑷𐑤 𐑞𐑱 𐑣𐑨𐑛 𐑑 𐑑𐑧𐑤, 𐑲 𐑚𐑦𐑜𐑨𐑯 𐑑 𐑢𐑷𐑒 𐑳𐑐 𐑯 𐑛𐑬𐑯 𐑯𐑽 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑥𐑹, 𐑯 𐑑 𐑔𐑦𐑙𐑒 𐑴𐑝𐑼 𐑥𐑲 𐑐𐑤𐑨𐑯 𐑝 𐑒𐑨𐑥𐑐𐑱𐑯.

"𐑞𐑦𐑕 ·𐑜𐑪𐑛𐑓𐑮𐑦 𐑯𐑹𐑑𐑩𐑯 𐑢𐑪𐑟 𐑧𐑝𐑦𐑛𐑩𐑯𐑑𐑤𐑦 𐑩𐑯 𐑦𐑥𐑐𐑹𐑑𐑩𐑯𐑑 𐑓𐑨𐑒𐑑𐑼 𐑦𐑯 𐑞 𐑥𐑨𐑑𐑼. 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑤𐑷𐑘𐑼. 𐑞𐑨𐑑 𐑕𐑬𐑯𐑛𐑩𐑛 𐑪𐑥𐑦𐑯𐑩𐑕. 𐑢𐑪𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑞 𐑮𐑦𐑤𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑚𐑦𐑑𐑢𐑰𐑯 𐑞𐑧𐑥, 𐑯 𐑢𐑪𐑑 𐑞 𐑪𐑚𐑡𐑧𐑒𐑑 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑮𐑦𐑐𐑰𐑑𐑩𐑛 𐑝𐑦𐑟𐑦𐑑𐑕? 𐑢𐑪𐑟 𐑖𐑰 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑤𐑲𐑩𐑯𐑑, 𐑣𐑦𐑟 𐑓𐑮𐑧𐑯𐑛, 𐑹 𐑣𐑦𐑟 𐑥𐑦𐑕𐑑𐑮𐑩𐑕? 𐑦𐑓 𐑞 𐑓𐑹𐑥𐑼, 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑐𐑮𐑪𐑚𐑩𐑚𐑤𐑦 𐑑𐑮𐑨𐑯𐑕𐑓𐑻𐑛 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓 𐑑 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑰𐑐𐑦𐑙. 𐑦𐑓 𐑞 𐑤𐑨𐑑𐑼, 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑤𐑧𐑕 𐑤𐑲𐑒𐑤𐑦. 𐑪𐑯 𐑞 𐑦𐑖𐑵 𐑝 𐑞𐑦𐑕 𐑒𐑢𐑧𐑕𐑗𐑩𐑯 𐑛𐑦𐑐𐑧𐑯𐑛𐑩𐑛 𐑢𐑧𐑞𐑼 𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑒𐑩𐑯𐑑𐑦𐑯𐑿 𐑥𐑲 𐑢𐑻𐑒 𐑨𐑑 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡, 𐑹 𐑑𐑻𐑯 𐑥𐑲 𐑩𐑑𐑧𐑯𐑖𐑩𐑯 𐑑 𐑞 𐑡𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤𐑥𐑩𐑯𐑟 𐑗𐑱𐑥𐑚𐑼𐑟 𐑦𐑯 𐑞 ·𐑑𐑧𐑥𐑐𐑩𐑤. 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑛𐑧𐑤𐑦𐑒𐑩𐑑 𐑐𐑶𐑯𐑑, 𐑯 𐑦𐑑 𐑢𐑲𐑛𐑩𐑯𐑛 𐑞 𐑓𐑰𐑤𐑛 𐑝 𐑥𐑲 𐑦𐑯𐑒𐑢𐑲𐑼𐑦. 𐑲 𐑓𐑽 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑚𐑹 𐑿 𐑢𐑦𐑞 𐑞𐑰𐑟 𐑛𐑰𐑑𐑱𐑤𐑟, 𐑚𐑳𐑑 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑑 𐑤𐑧𐑑 𐑿 𐑕𐑰 𐑥𐑲 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑛𐑦𐑓𐑦𐑒𐑩𐑤𐑑𐑦𐑟, 𐑦𐑓 𐑿 𐑸 𐑑 𐑳𐑯𐑛𐑼𐑕𐑑𐑨𐑯𐑛 𐑞 𐑕𐑦𐑗𐑵𐑱𐑖𐑩𐑯."

"𐑲 𐑨𐑥 𐑓𐑪𐑤𐑴𐑦𐑙 𐑿 𐑒𐑤𐑴𐑕𐑤𐑦," 𐑲 𐑭𐑯𐑕𐑼𐑛.

"𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑑𐑦𐑤 𐑚𐑨𐑤𐑩𐑯𐑕𐑦𐑙 𐑞 𐑥𐑨𐑑𐑼 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑥𐑲𐑯𐑛 𐑢𐑧𐑯 𐑩 𐑣𐑨𐑯𐑕𐑩𐑥 𐑒𐑨𐑚 𐑛𐑮𐑴𐑝 𐑳𐑐 𐑑 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡, 𐑯 𐑩 𐑡𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤𐑥𐑩𐑯 𐑕𐑐𐑮𐑨𐑙 𐑬𐑑. 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑩𐑚𐑤𐑦 𐑣𐑨𐑯𐑛𐑕𐑩𐑥 𐑥𐑨𐑯, 𐑛𐑸𐑒, 𐑨𐑒𐑢𐑦𐑤𐑲𐑯, 𐑯 𐑥𐑩𐑕𐑑𐑭𐑖𐑑—𐑧𐑝𐑦𐑛𐑩𐑯𐑑𐑤𐑦 𐑞 𐑥𐑨𐑯 𐑝 𐑣𐑵𐑥 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑣𐑻𐑛. 𐑣𐑰 𐑩𐑐𐑽𐑛 𐑑 𐑚𐑰 𐑦𐑯 𐑩 𐑜𐑮𐑱𐑑 𐑣𐑳𐑮𐑦, 𐑖𐑬𐑑𐑩𐑛 𐑑 𐑞 𐑒𐑨𐑚𐑥𐑩𐑯 𐑑 𐑢𐑱𐑑, 𐑯 𐑚𐑮𐑳𐑖𐑑 𐑐𐑭𐑕𐑑 𐑞 𐑥𐑱𐑛 𐑣𐑵 𐑴𐑐𐑩𐑯𐑛 𐑞 𐑛𐑹 𐑢𐑦𐑞 𐑞 𐑺 𐑝 𐑩 𐑥𐑨𐑯 𐑣𐑵 𐑢𐑪𐑟 𐑔𐑳𐑮𐑩𐑤𐑦 𐑨𐑑 𐑣𐑴𐑥.

"𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑦𐑯 𐑞 𐑣𐑬𐑕 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑣𐑭𐑓 𐑩𐑯 𐑬𐑼, 𐑯 𐑲 𐑒𐑫𐑛 𐑒𐑨𐑗 𐑜𐑤𐑦𐑥𐑐𐑕𐑩𐑟 𐑝 𐑣𐑦𐑥 𐑦𐑯 𐑞 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴𐑟 𐑝 𐑞 𐑕𐑦𐑑𐑦𐑙-𐑮𐑵𐑥, 𐑐𐑱𐑕𐑦𐑙 𐑳𐑐 𐑯 𐑛𐑬𐑯, 𐑑𐑷𐑒𐑦𐑙 𐑦𐑒𐑕𐑲𐑑𐑩𐑛𐑤𐑦, 𐑯 𐑢𐑱𐑝𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑸𐑥𐑟. 𐑝 𐑣𐑻 𐑲 𐑒𐑫𐑛 𐑕𐑰 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙. 𐑐𐑮𐑧𐑟𐑩𐑯𐑑𐑤𐑦 𐑣𐑰 𐑦𐑥𐑻𐑡𐑛, 𐑤𐑫𐑒𐑦𐑙 𐑰𐑝𐑩𐑯 𐑥𐑹 𐑓𐑤𐑳𐑮𐑦𐑛 𐑞𐑨𐑯 𐑚𐑦𐑓𐑹. 𐑨𐑟 𐑣𐑰 𐑕𐑑𐑧𐑐𐑑 𐑳𐑐 𐑑 𐑞 𐑒𐑨𐑚, 𐑣𐑰 𐑐𐑫𐑤𐑛 𐑩 𐑜𐑴𐑤𐑛 𐑢𐑪𐑗 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑣𐑦𐑟 𐑐𐑪𐑒𐑩𐑑 𐑯 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑨𐑑 𐑦𐑑 𐑻𐑯𐑩𐑕𐑑𐑤𐑦, '𐑛𐑮𐑲𐑝 𐑤𐑲𐑒 𐑞 𐑛𐑧𐑝𐑩𐑤,' 𐑣𐑰 𐑖𐑬𐑑𐑩𐑛, '𐑓𐑻𐑕𐑑 𐑑 ·𐑜𐑮𐑴𐑕 𐑯 𐑣𐑨𐑙𐑒𐑦𐑟 𐑦𐑯 ·𐑮𐑰𐑡𐑩𐑯𐑑 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑, 𐑯 𐑞𐑧𐑯 𐑑 𐑞 𐑗𐑻𐑗 𐑝 ·𐑕𐑱𐑯𐑑 𐑥𐑪𐑯𐑦𐑒𐑩 𐑦𐑯 𐑞 ·𐑧𐑡𐑢𐑺 𐑮𐑴𐑛. 𐑣𐑭𐑓 𐑩 𐑜𐑦𐑯𐑦 𐑦𐑓 𐑿 𐑛𐑵 𐑦𐑑 𐑦𐑯 𐑑𐑢𐑧𐑯𐑑𐑦 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕!'

"𐑩𐑢𐑱 𐑞𐑱 𐑢𐑧𐑯𐑑, 𐑯 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑢𐑳𐑯𐑛𐑼𐑦𐑙 𐑢𐑧𐑞𐑼 𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑛𐑵 𐑢𐑧𐑤 𐑑 𐑓𐑪𐑤𐑴 𐑞𐑧𐑥 𐑢𐑧𐑯 𐑳𐑐 𐑞 𐑤𐑱𐑯 𐑒𐑱𐑥 𐑩 𐑯𐑰𐑑 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑤𐑨𐑯𐑛𐑷, 𐑞 𐑒𐑴𐑗𐑥𐑩𐑯 𐑢𐑦𐑞 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑴𐑑 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑣𐑭𐑓-𐑚𐑳𐑑𐑩𐑯𐑛, 𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑑𐑲 𐑳𐑯𐑛𐑼 𐑣𐑦𐑟 𐑽, 𐑢𐑲𐑤 𐑷𐑤 𐑞 𐑑𐑨𐑜𐑟 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑸𐑯𐑩𐑕 𐑢𐑻 𐑕𐑑𐑦𐑒𐑦𐑙 𐑬𐑑 𐑝 𐑞 𐑚𐑳𐑒𐑩𐑤𐑟. 𐑦𐑑 𐑣𐑨𐑛𐑩𐑯𐑑 𐑐𐑫𐑤𐑛 𐑳𐑐 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑖𐑰 𐑖𐑪𐑑 𐑬𐑑 𐑝 𐑞 𐑣𐑷𐑤 𐑛𐑹 𐑯 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑦𐑑. 𐑲 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑒𐑷𐑑 𐑩 𐑜𐑤𐑦𐑥𐑐𐑕 𐑝 𐑣𐑻 𐑨𐑑 𐑞 𐑥𐑴𐑥𐑩𐑯𐑑, 𐑚𐑳𐑑 𐑖𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑤𐑳𐑝𐑤𐑦 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯, 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑓𐑱𐑕 𐑞𐑨𐑑 𐑩 𐑥𐑨𐑯 𐑥𐑲𐑑 𐑛𐑲 𐑓.

"'𐑞 𐑗𐑻𐑗 𐑝 ·𐑕𐑱𐑯𐑑 𐑥𐑪𐑯𐑦𐑒𐑩, ·𐑡𐑪𐑯,' 𐑖𐑰 𐑒𐑮𐑲𐑛, '𐑯 𐑣𐑭𐑓 𐑩 𐑕𐑪𐑝𐑮𐑩𐑯 𐑦𐑓 𐑿 𐑮𐑰𐑗 𐑦𐑑 𐑦𐑯 𐑑𐑢𐑧𐑯𐑑𐑦 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕. '

"𐑞𐑦𐑕 𐑢𐑪𐑟 𐑒𐑢𐑲𐑑 𐑑𐑵 𐑜𐑫𐑛 𐑑 𐑤𐑵𐑟, ·𐑢𐑪𐑑𐑕𐑩𐑯. 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑨𐑤𐑩𐑯𐑕𐑦𐑙 𐑢𐑧𐑞𐑼 𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑮𐑳𐑯 𐑓 𐑦𐑑, 𐑹 𐑢𐑧𐑞𐑼 𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑐𐑻𐑗 𐑚𐑦𐑣𐑲𐑯𐑛 𐑣𐑻 𐑤𐑨𐑯𐑛𐑷 𐑢𐑧𐑯 𐑩 𐑒𐑨𐑚 𐑒𐑱𐑥 𐑔𐑮𐑵 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑. 𐑞 𐑛𐑮𐑲𐑝𐑼 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑑𐑢𐑲𐑕 𐑨𐑑 𐑕𐑳𐑗 𐑩 𐑖𐑨𐑚𐑦 𐑓𐑺, 𐑚𐑳𐑑 𐑲 𐑡𐑳𐑥𐑐𐑑 𐑦𐑯 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑣𐑰 𐑒𐑫𐑛 𐑩𐑚𐑡𐑧𐑒𐑑. '𐑞 𐑗𐑻𐑗 𐑝 ·𐑕𐑱𐑯𐑑 𐑥𐑪𐑯𐑦𐑒𐑩,' 𐑕𐑧𐑛 𐑲, '𐑯 𐑣𐑭𐑓 𐑩 𐑕𐑪𐑝𐑮𐑩𐑯 𐑦𐑓 𐑿 𐑮𐑰𐑗 𐑦𐑑 𐑦𐑯 𐑑𐑢𐑧𐑯𐑑𐑦 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕.' 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑑𐑢𐑧𐑯𐑑𐑦-𐑓𐑲𐑝 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕 𐑑 𐑑𐑢𐑧𐑤𐑝, 𐑯 𐑝 𐑒𐑹𐑕 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑒𐑤𐑽 𐑦𐑯𐑳𐑓 𐑢𐑪𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑦𐑯 𐑞 𐑢𐑦𐑯𐑛.

"𐑥𐑲 𐑒𐑨𐑚𐑦 𐑛𐑮𐑴𐑝 𐑓𐑭𐑕𐑑. 𐑲 𐑛𐑴𐑯𐑑 𐑔𐑦𐑙𐑒 𐑲 𐑧𐑝𐑼 𐑛𐑮𐑴𐑝 𐑓𐑭𐑕𐑑𐑼, 𐑚𐑳𐑑 𐑞 𐑳𐑞𐑼𐑟 𐑢𐑻 𐑞𐑺 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑳𐑕. 𐑞 𐑒𐑨𐑚 𐑯 𐑞 𐑤𐑨𐑯𐑛𐑷 𐑢𐑦𐑞 𐑞𐑺 𐑕𐑑𐑰𐑥𐑦𐑙 𐑣𐑹𐑕𐑩𐑟 𐑢𐑻 𐑦𐑯 𐑓𐑮𐑳𐑯𐑑 𐑝 𐑞 𐑛𐑹 𐑢𐑧𐑯 𐑲 𐑼𐑲𐑝𐑛. 𐑲 𐑐𐑱𐑛 𐑞 𐑥𐑨𐑯 𐑯 𐑣𐑳𐑮𐑦𐑛 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑗𐑻𐑗. 𐑞𐑺 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑩 𐑕𐑴𐑤 𐑞𐑺 𐑕𐑱𐑝 𐑞 𐑑𐑵 𐑣𐑵𐑥 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑓𐑪𐑤𐑴𐑛 𐑯 𐑩 𐑕𐑻𐑐𐑤𐑦𐑕𐑑 𐑒𐑤𐑻𐑡𐑦𐑥𐑩𐑯, 𐑣𐑵 𐑕𐑰𐑥𐑛 𐑑 𐑚𐑰 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑪𐑕𐑗𐑩𐑤𐑱𐑑𐑦𐑙 𐑢𐑦𐑞 𐑞𐑧𐑥. 𐑞𐑱 𐑢𐑻 𐑷𐑤 𐑔𐑮𐑰 𐑕𐑑𐑨𐑯𐑛𐑦𐑙 𐑦𐑯 𐑩 𐑯𐑪𐑑 𐑦𐑯 𐑓𐑮𐑳𐑯𐑑 𐑝 𐑞 𐑷𐑤𐑑𐑼. 𐑲 𐑤𐑬𐑯𐑡𐑛 𐑳𐑐 𐑞 𐑕𐑲𐑛 𐑲𐑤 𐑤𐑲𐑒 𐑧𐑯𐑦 𐑳𐑞𐑼 𐑲𐑛𐑤𐑼 𐑣𐑵 𐑣𐑨𐑟 𐑛𐑮𐑪𐑐𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑩 𐑗𐑻𐑗. 𐑕𐑳𐑛𐑩𐑯𐑤𐑦, 𐑑 𐑥𐑲 𐑕𐑼𐑐𐑮𐑲𐑟, 𐑞 𐑔𐑮𐑰 𐑨𐑑 𐑞 𐑷𐑤𐑑𐑼 𐑓𐑱𐑕𐑑 𐑮𐑬𐑯𐑛 𐑑 𐑥𐑰, 𐑯 ·𐑜𐑪𐑛𐑓𐑮𐑦 𐑯𐑹𐑑𐑩𐑯 𐑒𐑱𐑥 𐑮𐑳𐑯𐑦𐑙 𐑨𐑟 𐑣𐑸𐑛 𐑨𐑟 𐑣𐑰 𐑒𐑫𐑛 𐑑𐑩𐑢𐑹𐑛𐑟 𐑥𐑰.

"'𐑔𐑨𐑙𐑒 ·𐑜𐑪𐑛,' 𐑣𐑰 𐑒𐑮𐑲𐑛. '𐑿𐑤 𐑛𐑵. 𐑒𐑳𐑥! 𐑒𐑳𐑥!'

"'𐑢𐑪𐑑 𐑞𐑧𐑯?' 𐑲 𐑭𐑕𐑒𐑑.

"'𐑒𐑳𐑥, 𐑥𐑨𐑯, 𐑒𐑳𐑥, 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑔𐑮𐑰 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕, 𐑹 𐑦𐑑 𐑢𐑴𐑯𐑑 𐑚𐑰 𐑤𐑰𐑜𐑩𐑤.'

"𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑣𐑭𐑓-𐑛𐑮𐑨𐑜𐑛 𐑳𐑐 𐑑 𐑞 𐑷𐑤𐑑𐑼, 𐑯 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑲 𐑯𐑿 𐑢𐑺 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑲 𐑓𐑬𐑯𐑛 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑥𐑳𐑥𐑚𐑤𐑦𐑙 𐑮𐑦𐑕𐑐𐑪𐑯𐑕𐑩𐑟 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑻 𐑢𐑦𐑕𐑐𐑼𐑛 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑽, 𐑯 𐑝𐑬𐑗𐑦𐑙 𐑓 𐑔𐑦𐑙𐑟 𐑝 𐑢𐑦𐑗 𐑲 𐑯𐑿 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙, 𐑯 𐑡𐑧𐑯𐑼𐑩𐑤𐑦 𐑩𐑕𐑦𐑕𐑑𐑦𐑙 𐑦𐑯 𐑞 𐑕𐑦𐑒𐑘𐑫𐑼 𐑑𐑲𐑦𐑙 𐑳𐑐 𐑝 ·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼, 𐑕𐑐𐑦𐑯𐑕𐑑𐑼, 𐑑 ·𐑜𐑪𐑛𐑓𐑮𐑦 𐑯𐑹𐑑𐑩𐑯, 𐑚𐑨𐑗𐑩𐑤𐑼. 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑷𐑤 𐑛𐑳𐑯 𐑦𐑯 𐑩𐑯 𐑦𐑯𐑕𐑑𐑩𐑯𐑑, 𐑯 𐑞𐑺 𐑢𐑪𐑟 𐑞 𐑡𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤𐑥𐑩𐑯 𐑔𐑨𐑙𐑒𐑦𐑙 𐑥𐑰 𐑪𐑯 𐑞 𐑢𐑳𐑯 𐑕𐑲𐑛 𐑯 𐑞 𐑤𐑱𐑛𐑦 𐑪𐑯 𐑞 𐑳𐑞𐑼, 𐑢𐑲𐑤 𐑞 𐑒𐑤𐑻𐑡𐑦𐑥𐑩𐑯 𐑚𐑰𐑥𐑛 𐑪𐑯 𐑥𐑰 𐑦𐑯 𐑓𐑮𐑳𐑯𐑑. 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑞 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑐𐑮𐑦𐑐𐑪𐑕𐑑𐑼𐑩𐑕 𐑐𐑩𐑟𐑦𐑖𐑩𐑯 𐑦𐑯 𐑢𐑦𐑗 𐑲 𐑧𐑝𐑼 𐑓𐑬𐑯𐑛 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑤𐑲𐑓, 𐑯 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑞 𐑔𐑷𐑑 𐑝 𐑦𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑕𐑑𐑸𐑑𐑩𐑛 𐑥𐑰 𐑤𐑭𐑓𐑦𐑙 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑯𐑬. 𐑦𐑑 𐑕𐑰𐑥𐑟 𐑞𐑨𐑑 𐑞𐑺 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑕𐑳𐑥 𐑦𐑯𐑓𐑹𐑥𐑨𐑤𐑦𐑑𐑦 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑞𐑺 𐑤𐑲𐑕𐑩𐑯𐑕, 𐑞𐑨𐑑 𐑞 𐑒𐑤𐑻𐑡𐑦𐑥𐑩𐑯 𐑨𐑚𐑕𐑩𐑤𐑵𐑑𐑤𐑦 𐑮𐑦𐑓𐑿𐑟𐑛 𐑑 𐑥𐑨𐑮𐑦 𐑞𐑧𐑥 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑩 𐑢𐑦𐑑𐑯𐑩𐑕 𐑝 𐑕𐑳𐑥 𐑕𐑹𐑑, 𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑥𐑲 𐑤𐑳𐑒𐑦 𐑩𐑐𐑽𐑩𐑯𐑕 𐑕𐑱𐑝𐑛 𐑞 𐑚𐑮𐑲𐑛𐑜𐑮𐑵𐑥 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑣𐑨𐑝𐑦𐑙 𐑑 𐑕𐑨𐑤𐑦 𐑬𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑𐑕 𐑦𐑯 𐑕𐑻𐑗 𐑝 𐑩 𐑚𐑧𐑕𐑑 𐑥𐑨𐑯. 𐑞 𐑚𐑮𐑲𐑛 𐑜𐑱𐑝 𐑥𐑰 𐑩 𐑕𐑪𐑝𐑮𐑩𐑯, 𐑯 𐑲 𐑥𐑰𐑯 𐑑 𐑢𐑺 𐑦𐑑 𐑪𐑯 𐑥𐑲 𐑢𐑪𐑗 𐑗𐑱𐑯 𐑦𐑯 𐑥𐑧𐑥𐑼𐑦 𐑝 𐑞 𐑩𐑒𐑱𐑠𐑩𐑯."

IFoundMyselfMumblingResponsesSmall

"𐑞𐑦𐑕 𐑦𐑟 𐑩 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑳𐑯𐑦𐑒𐑕𐑐𐑧𐑒𐑑𐑩𐑛 𐑑𐑻𐑯 𐑝 𐑩𐑓𐑺𐑟," 𐑕𐑧𐑛 𐑲; "𐑯 𐑢𐑪𐑑 𐑞𐑧𐑯?"

"𐑢𐑧𐑤, 𐑲 𐑓𐑬𐑯𐑛 𐑥𐑲 𐑐𐑤𐑨𐑯𐑟 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑕𐑽𐑾𐑕𐑤𐑦 𐑥𐑧𐑯𐑩𐑕𐑑. 𐑦𐑑 𐑤𐑫𐑒𐑑 𐑨𐑟 𐑦𐑓 𐑞 𐑐𐑺 𐑥𐑲𐑑 𐑑𐑱𐑒 𐑩𐑯 𐑦𐑥𐑰𐑛𐑾𐑑 𐑛𐑦𐑐𐑸𐑗𐑼, 𐑯 𐑕𐑴 𐑯𐑦𐑕𐑧𐑕𐑦𐑑𐑱𐑑 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑐𐑮𐑪𐑥𐑐𐑑 𐑯 𐑧𐑯𐑼𐑡𐑧𐑑𐑦𐑒 𐑥𐑧𐑠𐑼𐑟 𐑪𐑯 𐑥𐑲 𐑐𐑸𐑑. 𐑨𐑑 𐑞 𐑗𐑻𐑗 𐑛𐑹, 𐑣𐑬𐑧𐑝𐑼, 𐑞𐑱 𐑕𐑧𐑐𐑼𐑱𐑑𐑩𐑛, 𐑣𐑰 𐑛𐑮𐑲𐑝𐑦𐑙 𐑚𐑨𐑒 𐑑 𐑞 ·𐑑𐑧𐑥𐑐𐑩𐑤, 𐑯 𐑖𐑰 𐑑 𐑣𐑻 𐑴𐑯 𐑣𐑬𐑕. '𐑲 𐑖𐑨𐑤 𐑛𐑮𐑲𐑝 𐑬𐑑 𐑦𐑯 𐑞 𐑐𐑸𐑒 𐑨𐑑 𐑓𐑲𐑝 𐑨𐑟 𐑿𐑠𐑵𐑩𐑤,' 𐑖𐑰 𐑕𐑧𐑛 𐑨𐑟 𐑖𐑰 𐑤𐑧𐑓𐑑 𐑣𐑦𐑥. 𐑲 𐑣𐑻𐑛 𐑯𐑴 𐑥𐑹. 𐑞𐑱 𐑛𐑮𐑴𐑝 𐑩𐑢𐑱 𐑦𐑯 𐑛𐑦𐑓𐑼𐑩𐑯𐑑 𐑛𐑦𐑮𐑧𐑒𐑖𐑩𐑯𐑟, 𐑯 𐑲 𐑢𐑧𐑯𐑑 𐑪𐑓 𐑑 𐑥𐑱𐑒 𐑥𐑲 𐑴𐑯 𐑼𐑱𐑯𐑡𐑥𐑩𐑯𐑑𐑕."

"𐑢𐑦𐑗 𐑸?"

"𐑕𐑳𐑥 𐑒𐑴𐑤𐑛 𐑚𐑰𐑓 𐑯 𐑩 𐑜𐑤𐑭𐑕 𐑝 𐑚𐑽," 𐑣𐑰 𐑭𐑯𐑕𐑼𐑛, 𐑮𐑦𐑙𐑦𐑙 𐑞 𐑚𐑧𐑤. "𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑰𐑯 𐑑𐑵 𐑚𐑦𐑟𐑦 𐑑 𐑔𐑦𐑙𐑒 𐑝 𐑓𐑵𐑛, 𐑯 𐑲 𐑨𐑥 𐑤𐑲𐑒𐑤𐑦 𐑑 𐑚𐑰 𐑚𐑦𐑟𐑽 𐑕𐑑𐑦𐑤 𐑞𐑦𐑕 𐑰𐑝𐑯𐑦𐑙. 𐑚𐑲 𐑞 𐑢𐑱, 𐑛𐑪𐑒𐑑𐑼, 𐑲 𐑖𐑨𐑤 𐑢𐑪𐑯𐑑 𐑘𐑹 𐑒𐑴-𐑪𐑐𐑼𐑱𐑖𐑩𐑯."

"𐑲 𐑖𐑨𐑤 𐑚𐑰 𐑛𐑦𐑤𐑲𐑑𐑩𐑛."

"𐑿 𐑛𐑴𐑯𐑑 𐑥𐑲𐑯𐑛 𐑚𐑮𐑱𐑒𐑦𐑙 𐑞 𐑤𐑷?"

"𐑯𐑪𐑑 𐑦𐑯 𐑞 𐑤𐑰𐑕𐑑."

"𐑯𐑹 𐑮𐑳𐑯𐑦𐑙 𐑩 𐑗𐑭𐑯𐑕 𐑝 𐑼𐑧𐑕𐑑?"

"𐑯𐑪𐑑 𐑦𐑯 𐑩 𐑜𐑫𐑛 𐑒𐑷𐑟."

"𐑴, 𐑞 𐑒𐑷𐑟 𐑦𐑟 𐑧𐑒𐑕𐑩𐑤𐑩𐑯𐑑!"
"𐑞𐑧𐑯 𐑲 𐑨𐑥 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑯."

"𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑖𐑫𐑼 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑥𐑲𐑑 𐑮𐑦𐑤𐑲 𐑪𐑯 𐑿."

"𐑚𐑳𐑑 𐑢𐑪𐑑 𐑦𐑟 𐑦𐑑 𐑿 𐑢𐑦𐑖?"

"𐑢𐑧𐑯 ·𐑥𐑕𐑟 𐑑𐑻𐑯𐑼 𐑣𐑨𐑟 𐑚𐑮𐑷𐑑 𐑦𐑯 𐑞 𐑑𐑮𐑱 𐑲 𐑢𐑦𐑤 𐑥𐑱𐑒 𐑦𐑑 𐑒𐑤𐑽 𐑑 𐑿. 𐑯𐑬," 𐑣𐑰 𐑕𐑧𐑛 𐑨𐑟 𐑣𐑰 𐑑𐑻𐑯𐑛 𐑣𐑳𐑙𐑜𐑮𐑦𐑤𐑦 𐑪𐑯 𐑞 𐑕𐑦𐑥𐑐𐑩𐑤 𐑓𐑺 𐑞𐑨𐑑 𐑬𐑼 𐑤𐑨𐑯𐑛𐑤𐑱𐑛𐑦 𐑣𐑨𐑛 𐑐𐑮𐑩𐑝𐑲𐑛𐑩𐑛, "𐑲 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑛𐑦𐑕𐑒𐑳𐑕 𐑦𐑑 𐑢𐑲𐑤 𐑲 𐑰𐑑, 𐑓 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑯𐑪𐑑 𐑥𐑳𐑗 𐑑𐑲𐑥. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑯𐑽𐑤𐑦 𐑓𐑲𐑝 𐑯𐑬. 𐑦𐑯 𐑑𐑵 𐑬𐑼𐑟 𐑢𐑰 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑰 𐑪𐑯 𐑞 𐑕𐑰𐑯 𐑝 𐑨𐑒𐑖𐑩𐑯. ·𐑥𐑦𐑕 𐑲𐑮𐑰𐑯, 𐑹 𐑥𐑩𐑛𐑭𐑥, 𐑮𐑭𐑞𐑼, 𐑮𐑦𐑑𐑻𐑯𐑟 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑣𐑻 𐑛𐑮𐑲𐑝 𐑨𐑑 𐑕𐑧𐑝𐑩𐑯. 𐑢𐑰 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑰 𐑨𐑑 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡 𐑑 𐑥𐑰𐑑 𐑣𐑻."

"𐑯 𐑢𐑪𐑑 𐑞𐑧𐑯?"

"𐑿 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑤𐑰𐑝 𐑞𐑨𐑑 𐑑 𐑥𐑰. 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑷𐑤𐑮𐑧𐑛𐑦 𐑼𐑱𐑯𐑡𐑛 𐑢𐑪𐑑 𐑦𐑟 𐑑 𐑩𐑒𐑻. 𐑞𐑺 𐑦𐑟 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑢𐑳𐑯 𐑐𐑶𐑯𐑑 𐑪𐑯 𐑢𐑦𐑗 𐑲 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑦𐑯𐑕𐑦𐑕𐑑. 𐑿 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑯𐑪𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑼𐑓𐑽, 𐑒𐑳𐑥 𐑢𐑪𐑑 𐑥𐑱. 𐑿 𐑳𐑯𐑛𐑼𐑕𐑑𐑨𐑯𐑛?"

"𐑲 𐑨𐑥 𐑑 𐑚𐑰 𐑯𐑿𐑑𐑮𐑩𐑤?"

"𐑑 𐑛𐑵 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙 𐑢𐑪𐑑𐑧𐑝𐑼. 𐑞𐑺 𐑢𐑦𐑤 𐑐𐑮𐑪𐑚𐑩𐑚𐑤𐑦 𐑚𐑰 𐑕𐑳𐑥 𐑕𐑥𐑷𐑤 𐑳𐑯𐑐𐑤𐑧𐑟𐑩𐑯𐑑𐑯𐑩𐑕. 𐑛𐑵 𐑯𐑪𐑑 𐑡𐑶𐑯 𐑦𐑯 𐑦𐑑. 𐑦𐑑 𐑢𐑦𐑤 𐑧𐑯𐑛 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑚𐑰𐑦𐑙 𐑒𐑩𐑯𐑝𐑱𐑛 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑣𐑬𐑕. 𐑓𐑹 𐑹 𐑓𐑲𐑝 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕 𐑭𐑓𐑑𐑼𐑢𐑼𐑛𐑟 𐑞 𐑕𐑦𐑑𐑦𐑙-𐑮𐑵𐑥 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴 𐑢𐑦𐑤 𐑴𐑐𐑩𐑯. 𐑿 𐑸 𐑑 𐑕𐑑𐑱𐑖𐑩𐑯 𐑘𐑹𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑒𐑤𐑴𐑕 𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑴𐑐𐑩𐑯 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴."

"𐑘𐑧𐑕."

"𐑿 𐑸 𐑑 𐑢𐑪𐑗 𐑥𐑰, 𐑓 𐑲 𐑢𐑦𐑤 𐑚𐑰 𐑝𐑦𐑟𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑑 𐑿."

"𐑘𐑧𐑕."

"𐑯 𐑢𐑧𐑯 𐑲 𐑮𐑱𐑟 𐑥𐑲 𐑣𐑨𐑯𐑛—𐑕𐑴 𐑿 𐑢𐑦𐑤 𐑔𐑮𐑴 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑮𐑵𐑥 𐑢𐑪𐑑 𐑲 𐑜𐑦𐑝 𐑿 𐑑 𐑔𐑮𐑴, 𐑯 𐑢𐑦𐑤, 𐑨𐑑 𐑞 𐑕𐑱𐑥 𐑑𐑲𐑥, 𐑮𐑱𐑟 𐑞 𐑒𐑮𐑲 𐑝 𐑓𐑲𐑼. 𐑿 𐑒𐑢𐑲𐑑 𐑓𐑪𐑤𐑴 𐑥𐑰?"

"𐑦𐑯𐑑𐑲𐑼𐑤𐑦."

"𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑓𐑹𐑥𐑦𐑛𐑩𐑚𐑩𐑤," 𐑣𐑰 𐑕𐑧𐑛, 𐑑𐑱𐑒𐑦𐑙 𐑩 𐑤𐑪𐑙 𐑕𐑦𐑜𐑸-𐑖𐑱𐑐𐑑 𐑮𐑴𐑤 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑣𐑦𐑟 𐑐𐑪𐑒𐑩𐑑. "𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑩𐑯 𐑹𐑛𐑦𐑯𐑼𐑦 𐑐𐑤𐑳𐑥𐑼𐑟 𐑕𐑥𐑴𐑒-𐑮𐑪𐑒𐑩𐑑, 𐑓𐑦𐑑𐑩𐑛 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑒𐑨𐑐 𐑨𐑑 𐑲𐑞𐑼 𐑧𐑯𐑛 𐑑 𐑥𐑱𐑒 𐑦𐑑 𐑕𐑧𐑤𐑓-𐑤𐑲𐑑𐑦𐑙. 𐑘𐑹 𐑑𐑭𐑕𐑒 𐑦𐑟 𐑒𐑩𐑯𐑓𐑲𐑯𐑛 𐑑 𐑞𐑨𐑑. 𐑢𐑧𐑯 𐑿 𐑮𐑱𐑟 𐑘𐑹 𐑒𐑮𐑲 𐑝 𐑓𐑲𐑼, 𐑦𐑑 𐑢𐑦𐑤 𐑚𐑰 𐑑𐑱𐑒𐑩𐑯 𐑳𐑐 𐑚𐑲 𐑒𐑢𐑲𐑑 𐑩 𐑯𐑳𐑥𐑚𐑼 𐑝 𐑐𐑰𐑐𐑩𐑤. 𐑿 𐑥𐑱 𐑞𐑧𐑯 𐑢𐑷𐑒 𐑑 𐑞 𐑧𐑯𐑛 𐑝 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑, 𐑯 𐑲 𐑢𐑦𐑤 𐑮𐑰𐑡𐑶𐑯 𐑿 𐑦𐑯 𐑑𐑧𐑯 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕. 𐑲 𐑣𐑴𐑐 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑥𐑱𐑛 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑒𐑤𐑽?"

"𐑲 𐑨𐑥 𐑑 𐑮𐑦𐑥𐑱𐑯 𐑯𐑿𐑑𐑮𐑩𐑤, 𐑑 𐑜𐑧𐑑 𐑯𐑽 𐑞 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴, 𐑑 𐑢𐑪𐑗 𐑿, 𐑯 𐑨𐑑 𐑞 𐑕𐑦𐑜𐑯𐑩𐑤 𐑑 𐑔𐑮𐑴 𐑦𐑯 𐑞𐑦𐑕 𐑪𐑚𐑡𐑧𐑒𐑑, 𐑞𐑧𐑯 𐑑 𐑮𐑱𐑟 𐑞 𐑒𐑮𐑲 𐑝 𐑓𐑲𐑼, 𐑯 𐑑 𐑢𐑱𐑑 𐑿 𐑨𐑑 𐑞 𐑒𐑹𐑯𐑼 𐑝 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑."

"𐑐𐑮𐑦𐑕𐑲𐑕𐑤𐑦."

"𐑞𐑧𐑯 𐑿 𐑥𐑱 𐑦𐑯𐑑𐑲𐑼𐑤𐑦 𐑮𐑦𐑤𐑲 𐑪𐑯 𐑥𐑰."

"𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑟 𐑧𐑒𐑕𐑩𐑤𐑩𐑯𐑑. 𐑲 𐑔𐑦𐑙𐑒, 𐑐𐑼𐑣𐑨𐑐𐑕, 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑷𐑤𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑑𐑲𐑥 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑐𐑮𐑦𐑐𐑺 𐑓 𐑞 𐑯𐑿 𐑮𐑴𐑤 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑑 𐑐𐑤𐑱."

𐑣𐑰 𐑛𐑦𐑕𐑩𐑐𐑽𐑛 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑣𐑦𐑟 𐑚𐑧𐑛𐑮𐑵𐑥 𐑯 𐑮𐑦𐑑𐑻𐑯𐑛 𐑦𐑯 𐑩 𐑓𐑿 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕 𐑦𐑯 𐑞 𐑒𐑨𐑮𐑩𐑒𐑑𐑼 𐑝 𐑩𐑯 𐑱𐑥𐑾𐑚𐑩𐑤 𐑯 𐑕𐑦𐑥𐑐𐑩𐑤-𐑥𐑲𐑯𐑛𐑩𐑛 𐑯𐑪𐑯𐑒𐑩𐑯𐑓𐑹𐑥𐑦𐑕𐑑 𐑒𐑤𐑻𐑡𐑦𐑥𐑩𐑯. 𐑣𐑦𐑟 𐑚𐑮𐑷𐑛 𐑚𐑤𐑨𐑒 𐑣𐑨𐑑, 𐑣𐑦𐑟 𐑚𐑨𐑜𐑦 𐑑𐑮𐑬𐑟𐑼𐑟, 𐑣𐑦𐑟 𐑢𐑲𐑑 𐑑𐑲, 𐑣𐑦𐑟 𐑕𐑦𐑥𐑐𐑩𐑔𐑧𐑑𐑦𐑒 𐑕𐑥𐑲𐑤, 𐑯 𐑡𐑧𐑯𐑼𐑩𐑤 𐑤𐑫𐑒 𐑝 𐑐𐑽𐑦𐑙 𐑯 𐑚𐑦𐑯𐑧𐑝𐑩𐑤𐑩𐑯𐑑 𐑒𐑘𐑫𐑼𐑦𐑪𐑕𐑦𐑑𐑦 𐑢𐑻 𐑕𐑳𐑗 𐑨𐑟 ·𐑥𐑼 𐑡𐑪𐑯 𐑣𐑺 𐑩𐑤𐑴𐑯 𐑒𐑫𐑛 𐑣𐑨𐑝 𐑰𐑒𐑢𐑩𐑤𐑛. 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑥𐑽𐑤𐑦 𐑞𐑨𐑑 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑗𐑱𐑯𐑡𐑛 𐑣𐑦𐑟 𐑒𐑪𐑕𐑑𐑿𐑥. 𐑣𐑦𐑟 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑮𐑧𐑖𐑩𐑯, 𐑣𐑦𐑟 𐑥𐑨𐑯𐑼, 𐑣𐑦𐑟 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑕𐑴𐑤 𐑕𐑰𐑥𐑛 𐑑 𐑝𐑺𐑦 𐑢𐑦𐑞 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑓𐑮𐑧𐑖 𐑐𐑸𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑣𐑰 𐑩𐑕𐑿𐑥𐑛. 𐑞 𐑕𐑑𐑱𐑡 𐑤𐑪𐑕𐑑 𐑩 𐑓𐑲𐑯 𐑨𐑒𐑑𐑼, 𐑰𐑝𐑩𐑯 𐑨𐑟 𐑕𐑲𐑩𐑯𐑕 𐑤𐑪𐑕𐑑 𐑩𐑯 𐑩𐑒𐑿𐑑 𐑮𐑰𐑟𐑩𐑯𐑼, 𐑢𐑧𐑯 𐑣𐑰 𐑚𐑦𐑒𐑱𐑥 𐑩 𐑕𐑐𐑧𐑖𐑩𐑤𐑦𐑕𐑑 𐑦𐑯 𐑒𐑮𐑲𐑥.

ASimpleMindedClergymanSmall

𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑒𐑢𐑹𐑑𐑼 𐑐𐑭𐑕𐑑 𐑕𐑦𐑒𐑕 𐑢𐑧𐑯 𐑢𐑰 𐑤𐑧𐑓𐑑 ·𐑚𐑱𐑒𐑼 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑, 𐑯 𐑦𐑑 𐑕𐑑𐑦𐑤 𐑢𐑪𐑯𐑑𐑩𐑛 𐑑𐑧𐑯 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕 𐑑 𐑞 𐑬𐑼 𐑢𐑧𐑯 𐑢𐑰 𐑓𐑬𐑯𐑛 𐑬𐑼𐑕𐑧𐑤𐑝𐑟 𐑦𐑯 ·𐑕𐑻𐑐𐑩𐑯𐑑𐑲𐑯 𐑨𐑝𐑩𐑯𐑿. 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑷𐑤𐑮𐑧𐑛𐑦 𐑛𐑳𐑕𐑒, 𐑯 𐑞 𐑤𐑨𐑥𐑐𐑕 𐑢𐑻 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑰𐑦𐑙 𐑤𐑲𐑑𐑩𐑛 𐑨𐑟 𐑢𐑰 𐑐𐑱𐑕𐑑 𐑳𐑐 𐑯 𐑛𐑬𐑯 𐑦𐑯 𐑓𐑮𐑳𐑯𐑑 𐑝 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡, 𐑢𐑱𐑑𐑦𐑙 𐑓 𐑞 𐑒𐑳𐑥𐑦𐑙 𐑝 𐑦𐑑𐑕 𐑪𐑒𐑘𐑩𐑐𐑩𐑯𐑑. 𐑞 𐑣𐑬𐑕 𐑢𐑪𐑟 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑕𐑳𐑗 𐑨𐑟 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑐𐑦𐑒𐑗𐑼𐑛 𐑦𐑑 𐑓𐑮𐑪𐑥 ·𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑕𐑩𐑒𐑕𐑦𐑙𐑒𐑑 𐑛𐑦𐑕𐑒𐑮𐑦𐑐𐑖𐑩𐑯, 𐑚𐑳𐑑 𐑞 𐑤𐑴𐑒𐑨𐑤𐑦𐑑𐑦 𐑩𐑐𐑽𐑛 𐑑 𐑚𐑰 𐑤𐑧𐑕 𐑐𐑮𐑲𐑝𐑩𐑑 𐑞𐑨𐑯 𐑲 𐑦𐑒𐑕𐑐𐑧𐑒𐑑𐑩𐑛. 𐑪𐑯 𐑞 𐑒𐑪𐑯𐑑𐑮𐑼𐑦, 𐑓 𐑩 𐑕𐑥𐑷𐑤 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑 𐑦𐑯 𐑩 𐑒𐑢𐑲𐑩𐑑 𐑯𐑱𐑚𐑼𐑣𐑫𐑛, 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑩𐑚𐑤𐑦 𐑨𐑯𐑦𐑥𐑱𐑑𐑩𐑛. 𐑞𐑺 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑜𐑮𐑵𐑐 𐑝 𐑖𐑨𐑚𐑦𐑤𐑦 𐑛𐑮𐑧𐑕𐑑 𐑥𐑧𐑯 𐑕𐑥𐑴𐑒𐑦𐑙 𐑯 𐑤𐑭𐑓𐑦𐑙 𐑦𐑯 𐑩 𐑒𐑹𐑯𐑼, 𐑩 𐑕𐑦𐑟𐑼𐑟-𐑜𐑮𐑲𐑯𐑛𐑼 𐑢𐑦𐑞 𐑣𐑦𐑟 𐑢𐑰𐑤, 𐑑𐑵 𐑜𐑸𐑛𐑟𐑥𐑧𐑯 𐑣𐑵 𐑢𐑻 𐑓𐑤𐑻𐑑𐑦𐑙 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑯𐑻𐑕-𐑜𐑻𐑤, 𐑯 𐑕𐑧𐑝𐑼𐑩𐑤 𐑢𐑧𐑤-𐑛𐑮𐑧𐑕𐑑 𐑘𐑳𐑙 𐑥𐑧𐑯 𐑣𐑵 𐑢𐑻 𐑤𐑬𐑯𐑡𐑦𐑙 𐑳𐑐 𐑯 𐑛𐑬𐑯 𐑢𐑦𐑞 𐑕𐑦𐑜𐑸𐑟 𐑦𐑯 𐑞𐑺 𐑥𐑬𐑞𐑟.

"𐑿 𐑕𐑰," 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑑 ·𐑣𐑴𐑥𐑟, 𐑨𐑟 𐑢𐑰 𐑐𐑱𐑕𐑑 𐑑 𐑯 𐑓𐑮𐑴 𐑦𐑯 𐑓𐑮𐑳𐑯𐑑 𐑝 𐑞 𐑣𐑬𐑕, "𐑞𐑦𐑕 𐑥𐑨𐑮𐑦𐑡 𐑮𐑭𐑞𐑼 𐑕𐑦𐑥𐑐𐑤𐑦𐑓𐑲𐑟 𐑥𐑨𐑑𐑼𐑟. 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓 𐑚𐑦𐑒𐑳𐑥𐑟 𐑩 𐑛𐑳𐑚𐑩𐑤-𐑧𐑡𐑛 𐑢𐑧𐑐𐑩𐑯 𐑯𐑬. 𐑞 𐑗𐑭𐑯𐑕𐑩𐑟 𐑸 𐑞𐑨𐑑 𐑖𐑰 𐑢𐑫𐑛 𐑚𐑰 𐑨𐑟 𐑩𐑝𐑻𐑕 𐑑 𐑦𐑑𐑕 𐑚𐑰𐑦𐑙 𐑕𐑰𐑯 𐑚𐑲 ·𐑥𐑼 𐑜𐑪𐑛𐑓𐑮𐑦 𐑯𐑹𐑑𐑩𐑯, 𐑨𐑟 𐑬𐑼 𐑒𐑤𐑲𐑩𐑯𐑑 𐑦𐑟 𐑑 𐑦𐑑𐑕 𐑒𐑳𐑥𐑦𐑙 𐑑 𐑞 𐑲𐑟 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑐𐑮𐑦𐑯𐑕𐑧𐑕. 𐑯𐑬 𐑞 𐑒𐑢𐑧𐑕𐑗𐑩𐑯 𐑦𐑟, 𐑢𐑺 𐑸 𐑢𐑰 𐑑 𐑓𐑲𐑯𐑛 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓?"

"𐑢𐑺, 𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛?"

"𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑥𐑴𐑕𐑑 𐑳𐑯𐑤𐑲𐑒𐑤𐑦 𐑞𐑨𐑑 𐑖𐑰 𐑒𐑨𐑮𐑦𐑟 𐑦𐑑 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑢𐑦𐑞 𐑣𐑻. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑒𐑨𐑚𐑦𐑯𐑩𐑑 𐑕𐑲𐑟. 𐑑𐑵 𐑤𐑸𐑡 𐑓 𐑰𐑟𐑦 𐑒𐑩𐑯𐑕𐑰𐑤𐑥𐑩𐑯𐑑 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑩 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯𐑟 𐑛𐑮𐑧𐑕. 𐑖𐑰 𐑯𐑴𐑟 𐑞𐑨𐑑 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑦𐑟 𐑒𐑱𐑐𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑝 𐑣𐑨𐑝𐑦𐑙 𐑣𐑻 𐑢𐑱𐑤𐑱𐑛 𐑯 𐑕𐑻𐑗𐑑. 𐑑𐑵 𐑩𐑑𐑧𐑥𐑐𐑑𐑕 𐑝 𐑞 𐑕𐑹𐑑 𐑣𐑨𐑝 𐑷𐑤𐑮𐑧𐑛𐑦 𐑚𐑰𐑯 𐑥𐑱𐑛. 𐑢𐑰 𐑥𐑱 𐑑𐑱𐑒 𐑦𐑑, 𐑞𐑧𐑯, 𐑞𐑨𐑑 𐑖𐑰 𐑛𐑳𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑒𐑨𐑮𐑦 𐑦𐑑 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑢𐑦𐑞 𐑣𐑻."

"𐑢𐑺, 𐑞𐑧𐑯?"

"𐑣𐑻 𐑚𐑨𐑙𐑒𐑼 𐑹 𐑣𐑻 𐑤𐑷𐑘𐑼. 𐑞𐑺 𐑦𐑟 𐑞𐑨𐑑 𐑛𐑳𐑚𐑩𐑤 𐑐𐑪𐑕𐑩𐑚𐑦𐑤𐑦𐑑𐑦. 𐑚𐑳𐑑 𐑲 𐑨𐑥 𐑦𐑯𐑒𐑤𐑲𐑯𐑛 𐑑 𐑔𐑦𐑙𐑒 𐑯𐑲𐑞𐑼. 𐑢𐑦𐑥𐑦𐑯 𐑸 𐑯𐑨𐑗𐑼𐑩𐑤𐑦 𐑕𐑰𐑒𐑮𐑩𐑑𐑦𐑝, 𐑯 𐑞𐑱 𐑤𐑲𐑒 𐑑 𐑛𐑵 𐑞𐑺 𐑴𐑯 𐑕𐑦𐑒𐑮𐑰𐑑𐑦𐑙. 𐑢𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑯𐑛 𐑦𐑑 𐑴𐑝𐑼 𐑑 𐑧𐑯𐑦𐑢𐑳𐑯 𐑧𐑤𐑕? 𐑖𐑰 𐑒𐑫𐑛 𐑑𐑮𐑳𐑕𐑑 𐑣𐑻 𐑴𐑯 𐑜𐑸𐑛𐑾𐑯𐑖𐑦𐑐, 𐑚𐑳𐑑 𐑖𐑰 𐑒𐑫𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑑𐑧𐑤 𐑢𐑪𐑑 𐑦𐑯𐑛𐑦𐑮𐑧𐑒𐑑 𐑹 𐑐𐑩𐑤𐑦𐑑𐑦𐑒𐑩𐑤 𐑦𐑯𐑓𐑤𐑵𐑩𐑯𐑕 𐑥𐑲𐑑 𐑚𐑰 𐑚𐑮𐑷𐑑 𐑑 𐑚𐑺 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑩 𐑚𐑦𐑟𐑯𐑩𐑕 𐑥𐑨𐑯. 𐑚𐑦𐑕𐑲𐑛𐑟, 𐑮𐑦𐑥𐑧𐑥𐑚𐑼 𐑞𐑨𐑑 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑮𐑦𐑟𐑪𐑤𐑝𐑛 𐑑 𐑿𐑟 𐑦𐑑 𐑢𐑦𐑞𐑦𐑯 𐑩 𐑓𐑿 𐑛𐑱𐑟. 𐑦𐑑 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑰 𐑢𐑺 𐑖𐑰 𐑒𐑨𐑯 𐑤𐑱 𐑣𐑻 𐑣𐑨𐑯𐑛𐑟 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑦𐑑. 𐑦𐑑 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑰 𐑦𐑯 𐑣𐑻 𐑴𐑯 𐑣𐑬𐑕."

"𐑚𐑳𐑑 𐑦𐑑 𐑣𐑨𐑟 𐑑𐑢𐑲𐑕 𐑚𐑰𐑯 𐑚𐑻𐑜𐑩𐑤𐑛."

"𐑐𐑖𐑷! 𐑞𐑱 𐑛𐑦𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑯𐑴 𐑣𐑬 𐑑 𐑤𐑫𐑒."

"𐑚𐑳𐑑 𐑣𐑬 𐑢𐑦𐑤 𐑿 𐑤𐑫𐑒?"

"𐑲 𐑢𐑦𐑤 𐑯𐑪𐑑 𐑤𐑫𐑒."

"𐑢𐑪𐑑 𐑞𐑧𐑯?"

"𐑲 𐑢𐑦𐑤 𐑜𐑧𐑑 𐑣𐑻 𐑑 𐑖𐑴 𐑥𐑰."

"𐑚𐑳𐑑 𐑖𐑰 𐑢𐑦𐑤 𐑮𐑦𐑓𐑿𐑟."

"𐑖𐑰 𐑢𐑦𐑤 𐑯𐑪𐑑 𐑚𐑰 𐑱𐑚𐑩𐑤 𐑑. 𐑚𐑳𐑑 𐑲 𐑣𐑽 𐑞 𐑮𐑳𐑥𐑚𐑩𐑤 𐑝 𐑢𐑰𐑤𐑟. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑣𐑻 𐑒𐑨𐑮𐑦𐑡. 𐑯𐑬 𐑒𐑨𐑮𐑦 𐑬𐑑 𐑥𐑲 𐑹𐑛𐑼𐑟 𐑑 𐑞 𐑤𐑧𐑑𐑼."

𐑨𐑟 𐑣𐑰 𐑕𐑐𐑴𐑒 𐑞 𐑜𐑤𐑰𐑥 𐑝 𐑞 𐑕𐑲𐑛𐑤𐑲𐑑𐑕 𐑝 𐑩 𐑒𐑨𐑮𐑦𐑡 𐑒𐑱𐑥 𐑮𐑬𐑯𐑛 𐑞 𐑒𐑻𐑝 𐑝 𐑞 𐑨𐑝𐑩𐑯𐑿. 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑕𐑥𐑸𐑑 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑤𐑨𐑯𐑛𐑷 𐑢𐑦𐑗 𐑮𐑨𐑑𐑩𐑤𐑛 𐑳𐑐 𐑑 𐑞 𐑛𐑹 𐑝 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡. 𐑨𐑟 𐑦𐑑 𐑐𐑫𐑤𐑛 𐑳𐑐, 𐑢𐑳𐑯 𐑝 𐑞 𐑤𐑴𐑓𐑦𐑙 𐑥𐑧𐑯 𐑨𐑑 𐑞 𐑒𐑹𐑯𐑼 𐑛𐑨𐑖𐑑 𐑓𐑹𐑢𐑼𐑛 𐑑 𐑴𐑐𐑩𐑯 𐑞 𐑛𐑹 𐑦𐑯 𐑞 𐑣𐑴𐑐 𐑝 𐑻𐑯𐑦𐑙 𐑩 𐑒𐑪𐑐𐑼, 𐑚𐑳𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑧𐑤𐑚𐑴𐑛 𐑩𐑢𐑱 𐑚𐑲 𐑩𐑯𐑳𐑞𐑼 𐑤𐑴𐑓𐑼, 𐑣𐑵 𐑣𐑨𐑛 𐑮𐑳𐑖𐑑 𐑳𐑐 𐑢𐑦𐑞 𐑞 𐑕𐑱𐑥 𐑦𐑯𐑑𐑧𐑯𐑖𐑩𐑯. 𐑩 𐑓𐑽𐑕 𐑒𐑢𐑪𐑮𐑩𐑤 𐑚𐑮𐑴𐑒 𐑬𐑑, 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑪𐑟 𐑦𐑯𐑒𐑮𐑰𐑕𐑑 𐑚𐑲 𐑞 𐑑𐑵 𐑜𐑸𐑛𐑟𐑥𐑧𐑯, 𐑣𐑵 𐑑𐑫𐑒 𐑕𐑲𐑛𐑟 𐑢𐑦𐑞 𐑢𐑳𐑯 𐑝 𐑞 𐑤𐑬𐑯𐑡𐑼𐑟, 𐑯 𐑚𐑲 𐑞 𐑕𐑦𐑟𐑼𐑟-𐑜𐑮𐑲𐑯𐑛𐑼, 𐑣𐑵 𐑢𐑪𐑟 𐑰𐑒𐑢𐑩𐑤𐑦 𐑣𐑪𐑑 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑳𐑞𐑼 𐑕𐑲𐑛. 𐑩 𐑚𐑤𐑴 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑑𐑮𐑳𐑒, 𐑯 𐑦𐑯 𐑩𐑯 𐑦𐑯𐑕𐑑𐑩𐑯𐑑 𐑞 𐑤𐑱𐑛𐑦, 𐑣𐑵 𐑣𐑨𐑛 𐑕𐑑𐑧𐑐𐑑 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑣𐑻 𐑒𐑨𐑮𐑦𐑡, 𐑢𐑪𐑟 𐑞 𐑕𐑧𐑯𐑑𐑼 𐑝 𐑩 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑯𐑪𐑑 𐑝 𐑓𐑤𐑳𐑖𐑑 𐑯 𐑕𐑑𐑮𐑳𐑜𐑤𐑦𐑙 𐑥𐑧𐑯, 𐑣𐑵 𐑕𐑑𐑮𐑳𐑒 𐑕𐑨𐑝𐑦𐑡𐑤𐑦 𐑨𐑑 𐑰𐑗 𐑳𐑞𐑼 𐑢𐑦𐑞 𐑞𐑺 𐑓𐑦𐑕𐑑𐑕 𐑯 𐑕𐑑𐑦𐑒𐑕. ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑛𐑨𐑖𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑒𐑮𐑬𐑛 𐑑 𐑐𐑮𐑩𐑑𐑧𐑒𐑑 𐑞 𐑤𐑱𐑛𐑦; 𐑚𐑳𐑑, 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑨𐑟 𐑣𐑰 𐑮𐑰𐑗𐑑 𐑣𐑻, 𐑣𐑰 𐑜𐑱𐑝 𐑩 𐑒𐑮𐑲 𐑯 𐑛𐑮𐑪𐑐𐑑 𐑑 𐑞 𐑜𐑮𐑬𐑯𐑛, 𐑢𐑦𐑞 𐑞 𐑚𐑤𐑳𐑛 𐑮𐑳𐑯𐑦𐑙 𐑓𐑮𐑰𐑤𐑦 𐑛𐑬𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑓𐑱𐑕. 𐑨𐑑 𐑣𐑦𐑟 𐑓𐑷𐑤 𐑞 𐑜𐑸𐑛𐑟𐑥𐑧𐑯 𐑑𐑫𐑒 𐑑 𐑞𐑺 𐑣𐑰𐑤𐑟 𐑦𐑯 𐑢𐑳𐑯 𐑛𐑦𐑮𐑧𐑒𐑖𐑩𐑯 𐑯 𐑞 𐑤𐑬𐑯𐑡𐑼𐑟 𐑦𐑯 𐑞 𐑳𐑞𐑼, 𐑢𐑲𐑤 𐑩 𐑯𐑳𐑥𐑚𐑼 𐑝 𐑚𐑧𐑑𐑼 𐑛𐑮𐑧𐑕𐑑 𐑐𐑰𐑐𐑩𐑤, 𐑣𐑵 𐑣𐑨𐑛 𐑢𐑪𐑗𐑑 𐑞 𐑕𐑒𐑳𐑓𐑩𐑤 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑑𐑱𐑒𐑦𐑙 𐑐𐑸𐑑 𐑦𐑯 𐑦𐑑, 𐑒𐑮𐑬𐑛𐑩𐑛 𐑦𐑯 𐑑 𐑣𐑧𐑤𐑐 𐑞 𐑤𐑱𐑛𐑦 𐑯 𐑑 𐑩𐑑𐑧𐑯𐑛 𐑑 𐑞 𐑦𐑯𐑡𐑼𐑛 𐑥𐑨𐑯. ·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼, 𐑨𐑟 𐑲 𐑢𐑦𐑤 𐑕𐑑𐑦𐑤 𐑒𐑷𐑤 𐑣𐑻, 𐑣𐑨𐑛 𐑣𐑳𐑮𐑦𐑛 𐑳𐑐 𐑞 𐑕𐑑𐑧𐑐𐑕; 𐑚𐑳𐑑 𐑖𐑰 𐑕𐑑𐑫𐑛 𐑨𐑑 𐑞 𐑑𐑪𐑐 𐑢𐑦𐑞 𐑣𐑻 𐑕𐑵𐑐𐑻𐑚 𐑓𐑦𐑜𐑼 𐑬𐑑𐑤𐑲𐑯𐑛 𐑩𐑜𐑱𐑯𐑕𐑑 𐑞 𐑤𐑲𐑑𐑕 𐑝 𐑞 𐑣𐑷𐑤, 𐑤𐑫𐑒𐑦𐑙 𐑚𐑨𐑒 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑.

HeGaveACryAndDroppedSmall

"𐑦𐑟 𐑞 𐑐𐑫𐑼 𐑡𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤𐑥𐑩𐑯 𐑥𐑳𐑗 𐑣𐑻𐑑?" 𐑖𐑰 𐑭𐑕𐑒𐑑.

"𐑣𐑰 𐑦𐑟 𐑛𐑧𐑛," 𐑒𐑮𐑲𐑛 𐑕𐑧𐑝𐑼𐑩𐑤 𐑝𐑶𐑕𐑩𐑟.

"𐑯𐑴, 𐑯𐑴, 𐑞𐑺𐑟 𐑤𐑲𐑓 𐑦𐑯 𐑣𐑦𐑥!" 𐑖𐑬𐑑𐑩𐑛 𐑩𐑯𐑳𐑞𐑼. "𐑚𐑳𐑑 𐑣𐑰𐑤 𐑚𐑰 𐑜𐑪𐑯 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑿 𐑒𐑨𐑯 𐑜𐑧𐑑 𐑣𐑦𐑥 𐑑 𐑣𐑪𐑕𐑐𐑦𐑑𐑩𐑤."

"𐑣𐑰𐑟 𐑩 𐑚𐑮𐑱𐑝 𐑓𐑧𐑤𐑴," 𐑕𐑧𐑛 𐑩 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯. "𐑞𐑱 𐑢𐑫𐑛 𐑣𐑨𐑝 𐑣𐑨𐑛 𐑞 𐑤𐑱𐑛𐑦𐑟 𐑐𐑻𐑕 𐑯 𐑢𐑪𐑗 𐑦𐑓 𐑦𐑑 𐑣𐑨𐑛𐑩𐑯𐑑 𐑚𐑰𐑯 𐑓 𐑣𐑦𐑥. 𐑞𐑱 𐑢𐑻 𐑩 𐑜𐑨𐑙, 𐑯 𐑩 𐑮𐑳𐑓 𐑢𐑳𐑯, 𐑑𐑵. 𐑭, 𐑣𐑰𐑟 𐑚𐑮𐑰𐑞𐑦𐑙 𐑯𐑬."

"𐑣𐑰 𐑒𐑭𐑯𐑑 𐑤𐑲 𐑦𐑯 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑. 𐑥𐑱 𐑢𐑰 𐑚𐑮𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑥 𐑦𐑯, 𐑥𐑭𐑥?"

"𐑖𐑫𐑼𐑤𐑦. 𐑚𐑮𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑥 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑕𐑦𐑑𐑦𐑙-𐑮𐑵𐑥. 𐑞𐑺 𐑦𐑟 𐑩 𐑒𐑳𐑥𐑓𐑼𐑑𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑕𐑴𐑓𐑩. 𐑞𐑦𐑕 𐑢𐑱, 𐑐𐑤𐑰𐑟!"
𐑕𐑤𐑴𐑤𐑦 𐑯 𐑕𐑪𐑤𐑩𐑥𐑤𐑦 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑚𐑹𐑯 𐑦𐑯𐑑𐑵 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡 𐑯 𐑤𐑱𐑛 𐑬𐑑 𐑦𐑯 𐑞 𐑐𐑮𐑦𐑯𐑕𐑩𐑐𐑩𐑤 𐑮𐑵𐑥, 𐑢𐑲𐑤 𐑲 𐑕𐑑𐑦𐑤 𐑩𐑚𐑟𐑻𐑝𐑛 𐑞 𐑐𐑮𐑩𐑕𐑰𐑛𐑦𐑙𐑟 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑥𐑲 𐑐𐑴𐑕𐑑 𐑚𐑲 𐑞 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴. 𐑞 𐑤𐑨𐑥𐑐𐑕 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑤𐑦𐑑, 𐑚𐑳𐑑 𐑞 𐑚𐑤𐑲𐑯𐑛𐑟 𐑣𐑨𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑚𐑰𐑯 𐑛𐑮𐑷𐑯, 𐑕𐑴 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑒𐑫𐑛 𐑕𐑰 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑨𐑟 𐑣𐑰 𐑤𐑱 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑒𐑬𐑗. 𐑲 𐑛𐑵 𐑯𐑪𐑑 𐑯𐑴 𐑢𐑧𐑞𐑼 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑰𐑟𐑛 𐑢𐑦𐑞 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑳𐑙𐑒𐑖𐑩𐑯 𐑨𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑥𐑴𐑥𐑩𐑯𐑑 𐑓 𐑞 𐑐𐑸𐑑 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑐𐑤𐑱𐑦𐑙, 𐑚𐑳𐑑 𐑲 𐑯𐑴 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑯𐑧𐑝𐑼 𐑓𐑧𐑤𐑑 𐑥𐑹 𐑣𐑸𐑑𐑦𐑤𐑦 𐑩𐑖𐑱𐑥𐑛 𐑝 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑤𐑲𐑓 𐑞𐑨𐑯 𐑢𐑧𐑯 𐑲 𐑕𐑷 𐑞 𐑚𐑿𐑑𐑦𐑓𐑩𐑤 𐑒𐑮𐑰𐑗𐑼 𐑩𐑜𐑱𐑯𐑕𐑑 𐑣𐑵𐑥 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑒𐑩𐑯𐑕𐑐𐑲𐑼𐑦𐑙, 𐑹 𐑞 𐑜𐑮𐑱𐑕 𐑯 𐑒𐑲𐑯𐑛𐑤𐑦𐑯𐑩𐑕 𐑢𐑦𐑞 𐑢𐑦𐑗 𐑖𐑰 𐑢𐑱𐑑𐑩𐑛 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑦𐑯𐑡𐑼𐑛 𐑥𐑨𐑯. 𐑯 𐑘𐑧𐑑 𐑦𐑑 𐑢𐑫𐑛 𐑚𐑰 𐑞 𐑚𐑤𐑨𐑒𐑩𐑕𐑑 𐑑𐑮𐑧𐑗𐑼𐑦 𐑑 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑑 𐑛𐑮𐑷 𐑚𐑨𐑒 𐑯𐑬 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑞 𐑐𐑸𐑑 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑳𐑕𐑑𐑩𐑛 𐑑 𐑥𐑰. 𐑲 𐑣𐑸𐑛𐑩𐑯𐑛 𐑥𐑲 𐑣𐑸𐑑, 𐑯 𐑑𐑫𐑒 𐑞 𐑕𐑥𐑴𐑒-𐑮𐑪𐑒𐑩𐑑 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑳𐑯𐑛𐑼 𐑥𐑲 𐑳𐑤𐑕𐑑𐑼. 𐑭𐑓𐑑𐑼 𐑷𐑤, 𐑲 𐑔𐑷𐑑, 𐑢𐑰 𐑸 𐑯𐑪𐑑 𐑦𐑯𐑡𐑼𐑦𐑙 𐑣𐑻. 𐑢𐑰 𐑸 𐑚𐑳𐑑 𐑐𐑮𐑦𐑝𐑧𐑯𐑑𐑦𐑙 𐑣𐑻 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑦𐑯𐑡𐑼𐑦𐑙 𐑩𐑯𐑳𐑞𐑼.

·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑣𐑨𐑛 𐑕𐑨𐑑 𐑳𐑐 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑒𐑬𐑗, 𐑯 𐑲 𐑕𐑷 𐑣𐑦𐑥 𐑥𐑴𐑖𐑩𐑯 𐑤𐑲𐑒 𐑩 𐑥𐑨𐑯 𐑣𐑵 𐑦𐑟 𐑦𐑯 𐑯𐑰𐑛 𐑝 𐑺. 𐑩 𐑥𐑱𐑛 𐑮𐑳𐑖𐑑 𐑩𐑒𐑮𐑪𐑕 𐑯 𐑔𐑮𐑵 𐑴𐑐𐑩𐑯 𐑞 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴. 𐑨𐑑 𐑞 𐑕𐑱𐑥 𐑦𐑯𐑕𐑑𐑩𐑯𐑑 𐑲 𐑕𐑷 𐑣𐑦𐑥 𐑮𐑱𐑟 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑨𐑯𐑛 𐑯 𐑨𐑑 𐑞 𐑕𐑦𐑜𐑯𐑩𐑤 𐑲 𐑑𐑪𐑕𐑑 𐑥𐑲 𐑮𐑪𐑒𐑩𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑮𐑵𐑥 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑒𐑮𐑲 𐑝 "𐑓𐑲𐑼!" 𐑞 𐑢𐑻𐑛 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑴 𐑕𐑵𐑯𐑼 𐑬𐑑 𐑝 𐑥𐑲 𐑥𐑬𐑔 𐑞𐑨𐑯 𐑞 𐑣𐑴𐑤 𐑒𐑮𐑬𐑛 𐑝 𐑕𐑐𐑧𐑒𐑑𐑱𐑑𐑼𐑟, 𐑢𐑧𐑤 𐑛𐑮𐑧𐑕𐑑 𐑯 𐑦𐑤—𐑡𐑧𐑯𐑑𐑩𐑤𐑥𐑧𐑯, 𐑪𐑕𐑤𐑼𐑟, 𐑯 𐑕𐑻𐑝𐑩𐑯𐑑 𐑥𐑱𐑛𐑟—𐑡𐑶𐑯𐑛 𐑦𐑯 𐑩 𐑡𐑧𐑯𐑼𐑩𐑤 𐑖𐑮𐑰𐑒 𐑝 "𐑓𐑲𐑼!" 𐑔𐑦𐑒 𐑒𐑤𐑬𐑛𐑟 𐑝 𐑕𐑥𐑴𐑒 𐑒𐑻𐑤𐑛 𐑔𐑮𐑵 𐑞 𐑮𐑵𐑥 𐑯 𐑬𐑑 𐑨𐑑 𐑞 𐑴𐑐𐑩𐑯 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴. 𐑲 𐑒𐑷𐑑 𐑩 𐑜𐑤𐑦𐑥𐑐𐑕 𐑝 𐑮𐑳𐑖𐑦𐑙 𐑓𐑦𐑜𐑼𐑟, 𐑯 𐑩 𐑥𐑴𐑥𐑩𐑯𐑑 𐑤𐑱𐑑𐑼 𐑞 𐑝𐑶𐑕 𐑝 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑢𐑦𐑞𐑦𐑯 𐑩𐑖𐑫𐑼𐑦𐑙 𐑞𐑧𐑥 𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑓𐑷𐑤𐑕 𐑩𐑤𐑸𐑥. 𐑕𐑤𐑦𐑐𐑦𐑙 𐑔𐑮𐑵 𐑞 𐑖𐑬𐑑𐑦𐑙 𐑒𐑮𐑬𐑛 𐑲 𐑥𐑱𐑛 𐑥𐑲 𐑢𐑱 𐑑 𐑞 𐑒𐑹𐑯𐑼 𐑝 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑, 𐑯 𐑦𐑯 𐑑𐑧𐑯 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕 𐑢𐑪𐑟 𐑮𐑦𐑡𐑶𐑕𐑑 𐑑 𐑓𐑲𐑯𐑛 𐑥𐑲 𐑓𐑮𐑧𐑯𐑛𐑟 𐑸𐑥 𐑦𐑯 𐑥𐑲𐑯, 𐑯 𐑑 𐑜𐑧𐑑 𐑩𐑢𐑱 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑞 𐑕𐑰𐑯 𐑝 𐑳𐑐𐑮𐑹. 𐑣𐑰 𐑢𐑷𐑒𐑑 𐑕𐑢𐑦𐑓𐑑𐑤𐑦 𐑯 𐑦𐑯 𐑕𐑲𐑤𐑩𐑯𐑕 𐑓 𐑕𐑳𐑥 𐑓𐑿 𐑥𐑦𐑯𐑦𐑑𐑕 𐑩𐑯𐑑𐑦𐑤 𐑢𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑑𐑻𐑯𐑛 𐑛𐑬𐑯 𐑢𐑳𐑯 𐑝 𐑞 𐑒𐑢𐑲𐑩𐑑 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑𐑕 𐑢𐑦𐑗 𐑤𐑧𐑛 𐑑𐑩𐑢𐑹𐑛𐑟 𐑞 ·𐑧𐑡𐑢𐑺 𐑮𐑴𐑛.

"𐑿 𐑛𐑦𐑛 𐑦𐑑 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑯𐑲𐑕𐑤𐑦, 𐑛𐑪𐑒𐑑𐑼," 𐑣𐑰 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑑. "𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙 𐑒𐑫𐑛 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑰𐑯 𐑚𐑧𐑑𐑼. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑷𐑤 𐑮𐑲𐑑."

"𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓?"

"𐑲 𐑯𐑴 𐑢𐑺 𐑦𐑑 𐑦𐑟."

"𐑯 𐑣𐑬 𐑛𐑦𐑛 𐑿 𐑓𐑲𐑯𐑛 𐑬𐑑?"

"𐑖𐑰 𐑖𐑴𐑛 𐑥𐑰, 𐑨𐑟 𐑲 𐑑𐑴𐑤𐑛 𐑿 𐑖𐑰 𐑢𐑫𐑛."

"𐑲 𐑨𐑥 𐑕𐑑𐑦𐑤 𐑦𐑯 𐑞 𐑛𐑸𐑒."

"𐑲 𐑛𐑵 𐑯𐑪𐑑 𐑢𐑦𐑖 𐑑 𐑥𐑱𐑒 𐑩 𐑥𐑦𐑕𐑑𐑼𐑦," 𐑕𐑧𐑛 𐑣𐑰, 𐑤𐑭𐑓𐑦𐑙. "𐑞 𐑥𐑨𐑑𐑼 𐑢𐑪𐑟 𐑐𐑻𐑓𐑦𐑒𐑑𐑤𐑦 𐑕𐑦𐑥𐑐𐑩𐑤. 𐑿, 𐑝 𐑒𐑹𐑕, 𐑕𐑷 𐑞𐑨𐑑 𐑧𐑝𐑮𐑦𐑢𐑳𐑯 𐑦𐑯 𐑞 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑩𐑯 𐑩𐑒𐑳𐑥𐑐𐑤𐑦𐑕. 𐑞𐑱 𐑢𐑻 𐑷𐑤 𐑦𐑯𐑜𐑱𐑡𐑛 𐑓 𐑞 𐑰𐑝𐑯𐑦𐑙."

"𐑲 𐑜𐑧𐑕𐑑 𐑨𐑟 𐑥𐑳𐑗."

"𐑞𐑧𐑯, 𐑢𐑧𐑯 𐑞 𐑮𐑬 𐑚𐑮𐑴𐑒 𐑬𐑑, 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑩 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑥𐑶𐑕𐑑 𐑮𐑧𐑛 𐑐𐑱𐑯𐑑 𐑦𐑯 𐑞 𐑐𐑭𐑥 𐑝 𐑥𐑲 𐑣𐑨𐑯𐑛. 𐑲 𐑮𐑳𐑖𐑑 𐑓𐑹𐑢𐑼𐑛, 𐑓𐑧𐑤 𐑛𐑬𐑯, 𐑒𐑤𐑨𐑐𐑑 𐑥𐑲 𐑣𐑨𐑯𐑛 𐑑 𐑥𐑲 𐑓𐑱𐑕, 𐑯 𐑚𐑦𐑒𐑱𐑥 𐑩 𐑐𐑦𐑑𐑾𐑕 𐑕𐑐𐑧𐑒𐑑𐑩𐑒𐑩𐑤. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑩𐑯 𐑴𐑤𐑛 𐑑𐑮𐑦𐑒."

"𐑞𐑨𐑑 𐑷𐑤𐑕𐑴 𐑲 𐑒𐑫𐑛 𐑓𐑨𐑞𐑩𐑥."

"𐑞𐑧𐑯 𐑞𐑱 𐑒𐑨𐑮𐑦𐑛 𐑥𐑰 𐑦𐑯. 𐑖𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑚𐑬𐑯𐑛 𐑑 𐑣𐑨𐑝 𐑥𐑰 𐑦𐑯. 𐑢𐑪𐑑 𐑧𐑤𐑕 𐑒𐑫𐑛 𐑖𐑰 𐑛𐑵? 𐑯 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑣𐑻 𐑕𐑦𐑑𐑦𐑙-𐑮𐑵𐑥, 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑪𐑟 𐑞 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑮𐑵𐑥 𐑢𐑦𐑗 𐑲 𐑕𐑩𐑕𐑐𐑧𐑒𐑑𐑩𐑛. 𐑦𐑑 𐑤𐑱 𐑚𐑦𐑑𐑢𐑰𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑯 𐑣𐑻 𐑚𐑧𐑛𐑮𐑵𐑥, 𐑯 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑛𐑦𐑑𐑻𐑥𐑦𐑯𐑛 𐑑 𐑕𐑰 𐑢𐑦𐑗. 𐑞𐑱 𐑤𐑱𐑛 𐑥𐑰 𐑪𐑯 𐑩 𐑒𐑬𐑗, 𐑲 𐑥𐑴𐑖𐑩𐑯𐑛 𐑓 𐑺, 𐑞𐑱 𐑢𐑻 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑧𐑤𐑛 𐑑 𐑴𐑐𐑩𐑯 𐑞 𐑢𐑦𐑯𐑛𐑴, 𐑯 𐑿 𐑣𐑨𐑛 𐑘𐑹 𐑗𐑭𐑯𐑕."

"𐑣𐑬 𐑛𐑦𐑛 𐑞𐑨𐑑 𐑣𐑧𐑤𐑐 𐑿?"

"𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑷𐑤-𐑦𐑥𐑐𐑹𐑑𐑩𐑯𐑑. 𐑢𐑧𐑯 𐑩 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯 𐑔𐑦𐑙𐑒𐑕 𐑞𐑨𐑑 𐑣𐑻 𐑣𐑬𐑕 𐑦𐑟 𐑪𐑯 𐑓𐑲𐑼, 𐑣𐑻 𐑦𐑯𐑕𐑑𐑦𐑙𐑒𐑑 𐑦𐑟 𐑨𐑑 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑑 𐑮𐑳𐑖 𐑑 𐑞 𐑔𐑦𐑙 𐑢𐑦𐑗 𐑖𐑰 𐑝𐑨𐑤𐑿𐑟 𐑥𐑴𐑕𐑑. 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑩 𐑐𐑻𐑓𐑦𐑒𐑑𐑤𐑦 𐑴𐑝𐑼𐑐𐑬𐑼𐑦𐑙 𐑦𐑥𐑐𐑳𐑤𐑕, 𐑯 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑥𐑹 𐑞𐑨𐑯 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑑𐑱𐑒𐑩𐑯 𐑩𐑛𐑝𐑭𐑯𐑑𐑦𐑡 𐑝 𐑦𐑑. 𐑦𐑯 𐑞 𐑒𐑱𐑕 𐑝 𐑞 ·𐑛𐑸𐑤𐑦𐑙𐑑𐑩𐑯 𐑕𐑳𐑚𐑕𐑑𐑦𐑑𐑿𐑖𐑩𐑯 𐑕𐑒𐑨𐑯𐑛𐑩𐑤 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑝 𐑿𐑕 𐑑 𐑥𐑰, 𐑯 𐑷𐑤𐑕𐑴 𐑦𐑯 𐑞 ·𐑸𐑯𐑟𐑢𐑼𐑔 𐑒𐑭𐑕𐑩𐑤 𐑚𐑦𐑟𐑯𐑩𐑕. 𐑩 𐑥𐑨𐑮𐑦𐑛 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯 𐑜𐑮𐑨𐑚𐑟 𐑨𐑑 𐑣𐑻 𐑚𐑱𐑚𐑦; 𐑩𐑯 𐑳𐑯𐑥𐑨𐑮𐑦𐑛 𐑢𐑳𐑯 𐑮𐑰𐑗𐑩𐑟 𐑓 𐑣𐑻 𐑡𐑵𐑩𐑤-𐑚𐑪𐑒𐑕. 𐑯𐑬 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑒𐑤𐑽 𐑑 𐑥𐑰 𐑞𐑨𐑑 𐑬𐑼 𐑤𐑱𐑛𐑦 𐑝 𐑑𐑩𐑛𐑱 𐑣𐑨𐑛 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙 𐑦𐑯 𐑞 𐑣𐑬𐑕 𐑥𐑹 𐑐𐑮𐑧𐑖𐑩𐑕 𐑑 𐑣𐑻 𐑞𐑨𐑯 𐑢𐑪𐑑 𐑢𐑰 𐑸 𐑦𐑯 𐑒𐑢𐑧𐑕𐑑 𐑝. 𐑖𐑰 𐑢𐑫𐑛 𐑮𐑳𐑖 𐑑 𐑕𐑦𐑒𐑘𐑫𐑼 𐑦𐑑. 𐑞 𐑩𐑤𐑸𐑥 𐑝 𐑓𐑲𐑼 𐑢𐑪𐑟 𐑨𐑛𐑥𐑼𐑩𐑚𐑤𐑦 𐑛𐑳𐑯. 𐑞 𐑕𐑥𐑴𐑒 𐑯 𐑖𐑬𐑑𐑦𐑙 𐑢𐑻 𐑦𐑯𐑳𐑓 𐑑 𐑖𐑱𐑒 𐑯𐑻𐑝𐑟 𐑝 𐑕𐑑𐑰𐑤. 𐑖𐑰 𐑮𐑦𐑕𐑐𐑪𐑯𐑛𐑩𐑛 𐑚𐑿𐑑𐑦𐑓𐑩𐑤𐑦. 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓 𐑦𐑟 𐑦𐑯 𐑩 𐑮𐑰𐑕𐑧𐑕 𐑚𐑦𐑣𐑲𐑯𐑛 𐑩 𐑕𐑤𐑲𐑛𐑦𐑙 𐑐𐑨𐑯𐑩𐑤 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑩𐑚𐑳𐑝 𐑞 𐑮𐑲𐑑 𐑚𐑧𐑤-𐑐𐑫𐑤. 𐑖𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑞𐑺 𐑦𐑯 𐑩𐑯 𐑦𐑯𐑕𐑑𐑩𐑯𐑑, 𐑯 𐑲 𐑒𐑷𐑑 𐑩 𐑜𐑤𐑦𐑥𐑐𐑕 𐑝 𐑦𐑑 𐑨𐑟 𐑖𐑰 𐑣𐑭𐑓 𐑛𐑮𐑵 𐑦𐑑 𐑬𐑑. 𐑢𐑧𐑯 𐑲 𐑒𐑮𐑲𐑛 𐑬𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑩 𐑓𐑷𐑤𐑕 𐑩𐑤𐑸𐑥, 𐑖𐑰 𐑮𐑦𐑐𐑤𐑱𐑕𐑑 𐑦𐑑, 𐑜𐑤𐑭𐑯𐑕𐑑 𐑨𐑑 𐑞 𐑮𐑪𐑒𐑩𐑑, 𐑮𐑳𐑖𐑑 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑞 𐑮𐑵𐑥, 𐑯 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑯𐑪𐑑 𐑕𐑰𐑯 𐑣𐑻 𐑕𐑦𐑯𐑕. 𐑲 𐑮𐑴𐑟, 𐑯, 𐑥𐑱𐑒𐑦𐑙 𐑥𐑲 𐑦𐑒𐑕𐑒𐑿𐑕𐑩𐑟, 𐑦𐑕𐑒𐑱𐑐𐑑 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑞 𐑣𐑬𐑕. 𐑲 𐑣𐑧𐑟𐑦𐑑𐑱𐑑𐑩𐑛 𐑢𐑧𐑞𐑼 𐑑 𐑩𐑑𐑧𐑥𐑐𐑑 𐑑 𐑕𐑦𐑒𐑘𐑫𐑼 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓 𐑨𐑑 𐑢𐑳𐑯𐑕; 𐑚𐑳𐑑 𐑞 𐑒𐑴𐑗𐑥𐑩𐑯 𐑣𐑨𐑛 𐑒𐑳𐑥 𐑦𐑯, 𐑯 𐑨𐑟 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑢𐑪𐑗𐑦𐑙 𐑥𐑰 𐑯𐑨𐑮𐑴𐑤𐑦, 𐑦𐑑 𐑕𐑰𐑥𐑛 𐑕𐑱𐑓𐑼 𐑑 𐑢𐑱𐑑. 𐑩 𐑤𐑦𐑑𐑩𐑤 𐑴𐑝𐑼-𐑐𐑮𐑦𐑕𐑦𐑐𐑦𐑑𐑩𐑯𐑕 𐑥𐑱 𐑮𐑵𐑦𐑯 𐑷𐑤."

"𐑯 𐑯𐑬?" 𐑲 𐑭𐑕𐑒𐑑.

"𐑬𐑼 𐑒𐑢𐑧𐑕𐑑 𐑦𐑟 𐑐𐑮𐑨𐑒𐑑𐑦𐑒𐑤𐑦 𐑓𐑦𐑯𐑦𐑖𐑑. 𐑲 𐑖𐑨𐑤 𐑒𐑷𐑤 𐑢𐑦𐑞 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑑𐑩𐑥𐑪𐑮𐑴, 𐑯 𐑢𐑦𐑞 𐑿, 𐑦𐑓 𐑿 𐑒𐑺 𐑑 𐑒𐑳𐑥 𐑢𐑦𐑞 𐑳𐑕. 𐑢𐑰 𐑢𐑦𐑤 𐑚𐑰 𐑖𐑴𐑯 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑕𐑦𐑑𐑦𐑙-𐑮𐑵𐑥 𐑑 𐑢𐑱𐑑 𐑓 𐑞 𐑤𐑱𐑛𐑦, 𐑚𐑳𐑑 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑐𐑮𐑪𐑚𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑞𐑨𐑑 𐑢𐑧𐑯 𐑖𐑰 𐑒𐑳𐑥𐑟 𐑖𐑰 𐑥𐑱 𐑓𐑲𐑯𐑛 𐑯𐑲𐑞𐑼 𐑳𐑕 𐑯𐑹 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓. 𐑦𐑑 𐑥𐑲𐑑 𐑚𐑰 𐑩 𐑕𐑨𐑑𐑦𐑕𐑓𐑨𐑒𐑖𐑩𐑯 𐑑 𐑣𐑦𐑟 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦 𐑑 𐑮𐑦𐑜𐑱𐑯 𐑦𐑑 𐑢𐑦𐑞 𐑣𐑦𐑟 𐑴𐑯 𐑣𐑨𐑯𐑛𐑟."

"𐑯 𐑢𐑧𐑯 𐑢𐑦𐑤 𐑿 𐑒𐑷𐑤?"

"𐑨𐑑 𐑱𐑑 𐑦𐑯 𐑞 𐑥𐑹𐑯𐑦𐑙. 𐑖𐑰 𐑢𐑦𐑤 𐑯𐑪𐑑 𐑚𐑰 𐑳𐑐, 𐑕𐑴 𐑞𐑨𐑑 𐑢𐑰 𐑖𐑨𐑤 𐑣𐑨𐑝 𐑩 𐑒𐑤𐑽 𐑓𐑰𐑤𐑛. 𐑚𐑦𐑕𐑲𐑛𐑟, 𐑢𐑰 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑚𐑰 𐑐𐑮𐑪𐑥𐑐𐑑, 𐑓 𐑞𐑦𐑕 𐑥𐑨𐑮𐑦𐑡 𐑥𐑱 𐑥𐑰𐑯 𐑩 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑤𐑰𐑑 𐑗𐑱𐑯𐑡 𐑦𐑯 𐑣𐑻 𐑤𐑲𐑓 𐑯 𐑣𐑨𐑚𐑦𐑑𐑕. 𐑲 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑢𐑲𐑼 𐑑 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑛𐑦𐑤𐑱."

𐑢𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑮𐑰𐑗𐑑 ·𐑚𐑱𐑒𐑼 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑 𐑯 𐑣𐑨𐑛 𐑕𐑑𐑪𐑐𐑑 𐑨𐑑 𐑞 𐑛𐑹. 𐑣𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑻𐑗𐑦𐑙 𐑣𐑦𐑟 𐑐𐑪𐑒𐑩𐑑𐑕 𐑓 𐑞 𐑒𐑰 𐑢𐑧𐑯 𐑕𐑳𐑥𐑢𐑳𐑯 𐑐𐑭𐑕𐑦𐑙 𐑕𐑧𐑛:

"𐑜𐑫𐑛-𐑯𐑲𐑑, ·𐑥𐑼 𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟."

Good NightMrSherlockHolmesSmall

𐑞𐑺 𐑢𐑻 𐑕𐑧𐑝𐑼𐑩𐑤 𐑐𐑰𐑐𐑩𐑤 𐑪𐑯 𐑞 𐑐𐑱𐑝𐑥𐑩𐑯𐑑 𐑨𐑑 𐑞 𐑑𐑲𐑥, 𐑚𐑳𐑑 𐑞 𐑜𐑮𐑰𐑑𐑦𐑙 𐑩𐑐𐑽𐑛 𐑑 𐑒𐑳𐑥 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑩 𐑕𐑤𐑦𐑥 𐑿𐑔 𐑦𐑯 𐑩𐑯 𐑳𐑤𐑕𐑑𐑼 𐑣𐑵 𐑣𐑨𐑛 𐑣𐑳𐑮𐑦𐑛 𐑚𐑲.

"𐑲𐑝 𐑣𐑻𐑛 𐑞𐑨𐑑 𐑝𐑶𐑕 𐑚𐑦𐑓𐑹," 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟, 𐑕𐑑𐑺𐑦𐑙 𐑛𐑬𐑯 𐑞 𐑛𐑦𐑥𐑤𐑦 𐑤𐑦𐑑 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑. "𐑯𐑬, 𐑲 𐑢𐑳𐑯𐑛𐑼 𐑣𐑵 𐑞 𐑛𐑿𐑕 𐑞𐑨𐑑 𐑒𐑫𐑛 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑰𐑯."

## 3.

𐑲 𐑕𐑤𐑧𐑐𐑑 𐑨𐑑 ·𐑚𐑱𐑒𐑼 𐑕𐑑𐑮𐑰𐑑 𐑞𐑨𐑑 𐑯𐑲𐑑, 𐑯 𐑢𐑰 𐑢𐑻 𐑦𐑯𐑜𐑱𐑡𐑛 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑬𐑼 𐑑𐑴𐑕𐑑 𐑯 𐑒𐑪𐑓𐑦 𐑦𐑯 𐑞 𐑥𐑹𐑯𐑦𐑙 𐑢𐑧𐑯 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑝 ·𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾 𐑮𐑳𐑖𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑮𐑵𐑥.

"𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑮𐑾𐑤𐑦 𐑜𐑪𐑑 𐑦𐑑!" 𐑣𐑰 𐑒𐑮𐑲𐑛, 𐑜𐑮𐑭𐑕𐑐𐑦𐑙 ·𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑚𐑲 𐑲𐑞𐑼 𐑖𐑴𐑤𐑛𐑼 𐑯 𐑤𐑫𐑒𐑦𐑙 𐑰𐑜𐑼𐑤𐑦 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑣𐑦𐑟 𐑓𐑱𐑕.

"𐑯𐑪𐑑 𐑘𐑧𐑑."

"𐑚𐑳𐑑 𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑣𐑴𐑐𐑕?"

"𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑣𐑴𐑐𐑕."

"𐑞𐑧𐑯, 𐑒𐑳𐑥. 𐑲 𐑨𐑥 𐑷𐑤 𐑦𐑥𐑐𐑱𐑖𐑩𐑯𐑕 𐑑 𐑚𐑰 𐑜𐑪𐑯."

"𐑢𐑰 𐑥𐑳𐑕𐑑 𐑣𐑨𐑝 𐑩 𐑒𐑨𐑚."

"𐑯𐑴, 𐑥𐑲 𐑚𐑮𐑵𐑩𐑥 𐑦𐑟 𐑢𐑱𐑑𐑦𐑙."

"𐑞𐑧𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑢𐑦𐑤 𐑕𐑦𐑥𐑐𐑤𐑦𐑓𐑲 𐑥𐑨𐑑𐑼𐑟."𐑢𐑰 𐑛𐑦𐑕𐑧𐑯𐑛𐑩𐑛 𐑯 𐑕𐑑𐑸𐑑𐑩𐑛 𐑪𐑓 𐑢𐑳𐑯𐑕 𐑥𐑹 𐑓 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡.

"·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼 𐑦𐑟 𐑥𐑨𐑮𐑦𐑛," 𐑮𐑦𐑥𐑸𐑒𐑑 ·𐑣𐑴𐑥𐑟.

"𐑥𐑨𐑮𐑦𐑛! 𐑢𐑧𐑯?"

"𐑘𐑧𐑕𐑑𐑩𐑛𐑱."

"𐑚𐑳𐑑 𐑑 𐑣𐑵𐑥?"

"𐑑 𐑩𐑯 𐑦𐑙𐑜𐑤𐑦𐑖 𐑤𐑷𐑘𐑼 𐑯𐑱𐑥𐑛 ·𐑯𐑹𐑑𐑩𐑯."

"𐑚𐑳𐑑 𐑖𐑰 𐑒𐑫𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑤𐑳𐑝 𐑣𐑦𐑥."

"𐑲 𐑨𐑥 𐑦𐑯 𐑣𐑴𐑐𐑕 𐑞𐑨𐑑 𐑖𐑰 𐑛𐑳𐑟."

"𐑯 𐑢𐑲 𐑦𐑯 𐑣𐑴𐑐𐑕?"

"𐑚𐑦𐑒𐑪𐑟 𐑦𐑑 𐑢𐑫𐑛 𐑕𐑐𐑺 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦 𐑷𐑤 𐑓𐑽 𐑝 𐑓𐑿𐑗𐑼 𐑩𐑯𐑶𐑩𐑯𐑕. 𐑦𐑓 𐑞 𐑤𐑱𐑛𐑦 𐑤𐑳𐑝𐑟 𐑣𐑻 𐑣𐑳𐑟𐑚𐑩𐑯𐑛, 𐑖𐑰 𐑛𐑳𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑤𐑳𐑝 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦. 𐑦𐑓 𐑖𐑰 𐑛𐑳𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑤𐑳𐑝 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦, 𐑞𐑺 𐑦𐑟 𐑯𐑴 𐑮𐑰𐑟𐑩𐑯 𐑢𐑲 𐑖𐑰 𐑖𐑫𐑛 𐑦𐑯𐑑𐑼𐑓𐑽 𐑢𐑦𐑞 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦𐑟 𐑐𐑤𐑨𐑯."

"𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑑𐑮𐑵. 𐑯 𐑘𐑧𐑑—! 𐑢𐑧𐑤! 𐑲 𐑢𐑦𐑖 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑝 𐑥𐑲 𐑴𐑯 𐑕𐑑𐑱𐑖𐑩𐑯! 𐑢𐑪𐑑 𐑩 𐑒𐑢𐑰𐑯 𐑖𐑰 𐑢𐑫𐑛 𐑣𐑨𐑝 𐑥𐑱𐑛!" 𐑣𐑰 𐑮𐑦𐑤𐑨𐑐𐑕𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑩 𐑥𐑵𐑛𐑦 𐑕𐑲𐑤𐑩𐑯𐑕, 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑚𐑮𐑴𐑒𐑩𐑯 𐑩𐑯𐑑𐑦𐑤 𐑢𐑰 𐑛𐑮𐑵 𐑳𐑐 𐑦𐑯 ·𐑕𐑻𐑐𐑩𐑯𐑑𐑲𐑯 𐑨𐑝𐑩𐑯𐑿.

𐑞 𐑛𐑹 𐑝 ·𐑚𐑮𐑲𐑩𐑯𐑦 𐑤𐑪𐑡 𐑢𐑪𐑟 𐑴𐑐𐑩𐑯, 𐑯 𐑩𐑯 𐑧𐑤𐑛𐑼𐑤𐑦 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯 𐑕𐑑𐑫𐑛 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑕𐑑𐑧𐑐𐑕. 𐑖𐑰 𐑢𐑪𐑗𐑑 𐑳𐑕 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑕𐑸𐑛𐑪𐑯𐑦𐑒 𐑲 𐑨𐑟 𐑢𐑰 𐑕𐑑𐑧𐑐𐑑 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑞 𐑚𐑮𐑵𐑩𐑥.

"·𐑥𐑼 𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟, 𐑲 𐑚𐑦𐑤𐑰𐑝?" 𐑕𐑧𐑛 𐑖𐑰.

"𐑲 𐑨𐑥 ·𐑥𐑼 𐑣𐑴𐑥𐑟," 𐑭𐑯𐑕𐑼𐑛 𐑥𐑲 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑨𐑯𐑾𐑯, 𐑤𐑫𐑒𐑦𐑙 𐑨𐑑 𐑣𐑻 𐑢𐑦𐑞 𐑩 𐑒𐑢𐑧𐑕𐑗𐑩𐑯𐑦𐑙 𐑯 𐑮𐑭𐑞𐑼 𐑕𐑑𐑸𐑑𐑩𐑤𐑛 𐑜𐑱𐑟.

"𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛! 𐑥𐑲 𐑥𐑦𐑕𐑑𐑮𐑩𐑕 𐑑𐑴𐑤𐑛 𐑥𐑰 𐑞𐑨𐑑 𐑿 𐑢𐑻 𐑤𐑲𐑒𐑤𐑦 𐑑 𐑒𐑷𐑤. 𐑖𐑰 𐑤𐑧𐑓𐑑 𐑞𐑦𐑕 𐑥𐑹𐑯𐑦𐑙 𐑢𐑦𐑞 𐑣𐑻 𐑣𐑳𐑟𐑚𐑩𐑯𐑛 𐑚𐑲 𐑞 5:15 𐑑𐑮𐑱𐑯 𐑓𐑮𐑪𐑥 ·𐑗𐑨𐑮𐑦𐑙 𐑒𐑮𐑪𐑕 𐑓 𐑞 𐑒𐑪𐑯𐑑𐑦𐑯𐑩𐑯𐑑."

"𐑢𐑪𐑑!" ·𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑕𐑑𐑨𐑜𐑼𐑛 𐑚𐑨𐑒, 𐑢𐑲𐑑 𐑢𐑦𐑞 𐑖𐑨𐑜𐑮𐑦𐑯 𐑯 𐑕𐑼𐑐𐑮𐑲𐑟. "𐑛𐑵 𐑿 𐑥𐑰𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑖𐑰 𐑣𐑨𐑟 𐑤𐑧𐑓𐑑 ·𐑦𐑙𐑜𐑤𐑩𐑯𐑛?"

"𐑯𐑧𐑝𐑼 𐑑 𐑮𐑦𐑑𐑻𐑯."

"𐑯 𐑞 𐑐𐑱𐑐𐑼𐑟?" 𐑭𐑕𐑒𐑑 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑣𐑹𐑕𐑤𐑦. "𐑷𐑤 𐑦𐑟 𐑤𐑪𐑕𐑑."

"𐑢𐑰 𐑖𐑨𐑤 𐑕𐑰." 𐑣𐑰 𐑐𐑫𐑖𐑑 𐑐𐑭𐑕𐑑 𐑞 𐑕𐑻𐑝𐑩𐑯𐑑 𐑯 𐑮𐑳𐑖𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑞 𐑛𐑮𐑷𐑦𐑙-𐑮𐑵𐑥, 𐑓𐑪𐑤𐑴𐑛 𐑚𐑲 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑯 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓. 𐑞 𐑓𐑻𐑯𐑦𐑗𐑼 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑒𐑨𐑑𐑼𐑛 𐑩𐑚𐑬𐑑 𐑦𐑯 𐑧𐑝𐑮𐑦 𐑛𐑦𐑮𐑧𐑒𐑖𐑩𐑯, 𐑢𐑦𐑞 𐑛𐑦𐑕𐑥𐑨𐑯𐑑𐑩𐑤𐑛 𐑖𐑧𐑤𐑝𐑟 𐑯 𐑴𐑐𐑩𐑯 𐑛𐑮𐑹𐑟, 𐑨𐑟 𐑦𐑓 𐑞 𐑤𐑱𐑛𐑦 𐑣𐑨𐑛 𐑣𐑳𐑮𐑦𐑛𐑤𐑦 𐑮𐑨𐑯𐑕𐑨𐑒𐑑 𐑞𐑧𐑥 𐑚𐑦𐑓𐑹 𐑣𐑻 𐑓𐑤𐑲𐑑. ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑮𐑳𐑖𐑑 𐑨𐑑 𐑞 𐑚𐑧𐑤-𐑐𐑫𐑤, 𐑑𐑹 𐑚𐑨𐑒 𐑩 𐑕𐑥𐑷𐑤 𐑕𐑤𐑲𐑛𐑦𐑙 𐑖𐑳𐑑𐑼, 𐑯, 𐑐𐑤𐑳𐑯𐑡𐑦𐑙 𐑦𐑯 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑨𐑯𐑛, 𐑐𐑫𐑤𐑛 𐑬𐑑 𐑩 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓 𐑯 𐑩 𐑤𐑧𐑑𐑼. 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓 𐑢𐑪𐑟 𐑝 ·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼 𐑣𐑻𐑕𐑧𐑤𐑓 𐑦𐑯 𐑰𐑝𐑯𐑦𐑙 𐑛𐑮𐑧𐑕, 𐑞 𐑤𐑧𐑑𐑼 𐑢𐑪𐑟 𐑕𐑵𐑐𐑼𐑕𐑒𐑮𐑲𐑚𐑛 𐑑 "·𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟, 𐑦𐑕𐑒. 𐑑 𐑚𐑰 𐑤𐑧𐑓𐑑 𐑑𐑦𐑤 𐑒𐑷𐑤𐑛 𐑓." 𐑥𐑲 𐑓𐑮𐑧𐑯𐑛 𐑑𐑹 𐑦𐑑 𐑴𐑐𐑩𐑯, 𐑯 𐑢𐑰 𐑷𐑤 𐑔𐑮𐑰 𐑮𐑧𐑛 𐑦𐑑 𐑑𐑩𐑜𐑧𐑞𐑼. 𐑦𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑛𐑱𐑑𐑩𐑛 𐑨𐑑 𐑥𐑦𐑛𐑯𐑲𐑑 𐑝 𐑞 𐑐𐑮𐑦𐑕𐑰𐑛𐑦𐑙 𐑯𐑲𐑑 𐑯 𐑮𐑨𐑯 𐑦𐑯 𐑞𐑦𐑕 𐑢𐑱:

"𐑥𐑲 𐑛𐑽 ·𐑥𐑼. 𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟,—𐑿 𐑮𐑾𐑤𐑦 𐑛𐑦𐑛 𐑦𐑑 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑢𐑧𐑤. 𐑿 𐑑𐑫𐑒 𐑥𐑰 𐑦𐑯 𐑒𐑩𐑥𐑐𐑤𐑰𐑑𐑤𐑦. 𐑩𐑯𐑑𐑦𐑤 𐑭𐑓𐑑𐑼 𐑞 𐑩𐑤𐑸𐑥 𐑝 𐑓𐑲𐑼, 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑯𐑪𐑑 𐑩 𐑕𐑩𐑕𐑐𐑦𐑖𐑩𐑯. 𐑚𐑳𐑑 𐑞𐑧𐑯, 𐑢𐑧𐑯 𐑲 𐑓𐑬𐑯𐑛 𐑣𐑬 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑦𐑑𐑮𐑱𐑛 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓, 𐑲 𐑚𐑦𐑜𐑨𐑯 𐑑 𐑔𐑦𐑙𐑒. 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑢𐑹𐑯𐑛 𐑩𐑜𐑱𐑯𐑕𐑑 𐑿 𐑥𐑳𐑯𐑔𐑕 𐑩𐑜𐑴. 𐑲 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑑𐑴𐑤𐑛 𐑞𐑨𐑑, 𐑦𐑓 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑦𐑥𐑐𐑤𐑶𐑛 𐑩𐑯 𐑱𐑡𐑩𐑯𐑑, 𐑦𐑑 𐑢𐑫𐑛 𐑕𐑻𐑑𐑩𐑯𐑤𐑦 𐑚𐑰 𐑿. 𐑯 𐑘𐑹 𐑩𐑛𐑮𐑧𐑕 𐑣𐑨𐑛 𐑚𐑰𐑯 𐑜𐑦𐑝𐑩𐑯 𐑥𐑰. 𐑘𐑧𐑑, 𐑢𐑦𐑞 𐑷𐑤 𐑞𐑦𐑕, 𐑿 𐑥𐑱𐑛 𐑥𐑰 𐑮𐑦𐑝𐑰𐑤 𐑢𐑪𐑑 𐑿 𐑢𐑪𐑯𐑑𐑩𐑛 𐑑 𐑯𐑴. 𐑰𐑝𐑩𐑯 𐑭𐑓𐑑𐑼 𐑲 𐑚𐑦𐑒𐑱𐑥 𐑕𐑩𐑕𐑐𐑦𐑖𐑩𐑕, 𐑲 𐑓𐑬𐑯𐑛 𐑦𐑑 𐑣𐑸𐑛 𐑑 𐑔𐑦𐑙𐑒 𐑰𐑝𐑩𐑤 𐑝 𐑕𐑳𐑗 𐑩 𐑛𐑽, 𐑒𐑲𐑯𐑛 𐑴𐑤𐑛 𐑒𐑤𐑻𐑡𐑦𐑥𐑩𐑯. 𐑚𐑳𐑑, 𐑿 𐑯𐑴, 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑰𐑯 𐑑𐑮𐑱𐑯𐑛 𐑨𐑟 𐑩𐑯 𐑨𐑒𐑑𐑮𐑩𐑕 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓. 𐑥𐑱𐑤 𐑒𐑪𐑕𐑑𐑿𐑥 𐑦𐑟 𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙 𐑯𐑿 𐑑 𐑥𐑰. 𐑲 𐑪𐑓𐑩𐑯 𐑑𐑱𐑒 𐑩𐑛𐑝𐑭𐑯𐑑𐑦𐑡 𐑝 𐑞 𐑓𐑮𐑰𐑛𐑩𐑥 𐑢𐑦𐑗 𐑦𐑑 𐑜𐑦𐑝𐑟. 𐑲 𐑕𐑧𐑯𐑑 ·𐑡𐑪𐑯, 𐑞 𐑒𐑴𐑗𐑥𐑩𐑯, 𐑑 𐑢𐑪𐑗 𐑿, 𐑮𐑨𐑯 𐑳𐑐𐑕𐑑𐑺𐑟, 𐑜𐑪𐑑 𐑦𐑯𐑑𐑵 𐑥𐑲 𐑢𐑷𐑒𐑦𐑙 𐑒𐑤𐑴𐑞𐑟, 𐑨𐑟 𐑲 𐑒𐑷𐑤 𐑞𐑧𐑥, 𐑯 𐑒𐑱𐑥 𐑛𐑬𐑯 𐑡𐑳𐑕𐑑 𐑨𐑟 𐑿 𐑛𐑦𐑐𐑸𐑑𐑩𐑛.

"𐑢𐑧𐑤, 𐑲 𐑓𐑪𐑤𐑴𐑛 𐑿 𐑑 𐑘𐑹 𐑛𐑹, 𐑯 𐑕𐑴 𐑥𐑱𐑛 𐑖𐑫𐑼 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑢𐑪𐑟 𐑮𐑾𐑤𐑦 𐑩𐑯 𐑪𐑚𐑡𐑧𐑒𐑑 𐑝 𐑦𐑯𐑑𐑮𐑩𐑕𐑑 𐑑 𐑞 𐑕𐑧𐑤𐑩𐑚𐑮𐑱𐑑𐑩𐑛 ·𐑥𐑼 𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟. 𐑞𐑧𐑯 𐑲, 𐑮𐑭𐑞𐑼 𐑦𐑥𐑐𐑮𐑵𐑛𐑩𐑯𐑑𐑤𐑦, 𐑢𐑦𐑖𐑑 𐑿 𐑜𐑫𐑛-𐑯𐑲𐑑, 𐑯 𐑕𐑑𐑸𐑑𐑩𐑛 𐑓 𐑞 ·𐑑𐑧𐑥𐑐𐑩𐑤 𐑑 𐑕𐑰 𐑥𐑲 𐑣𐑳𐑟𐑚𐑩𐑯𐑛.

"𐑢𐑰 𐑚𐑴𐑔 𐑔𐑷𐑑 𐑞 𐑚𐑧𐑕𐑑 𐑮𐑦𐑟𐑹𐑕 𐑢𐑪𐑟 𐑓𐑤𐑲𐑑, 𐑢𐑧𐑯 𐑐𐑼𐑕𐑿𐑛 𐑚𐑲 𐑕𐑴 𐑓𐑹𐑥𐑦𐑛𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑩𐑯 𐑨𐑯𐑑𐑨𐑜𐑩𐑯𐑦𐑕𐑑; 𐑕𐑴 𐑿 𐑢𐑦𐑤 𐑓𐑲𐑯𐑛 𐑞 𐑯𐑧𐑕𐑑 𐑧𐑥𐑐𐑑𐑦 𐑢𐑧𐑯 𐑿 𐑒𐑷𐑤 𐑑𐑩𐑥𐑪𐑮𐑴. 𐑨𐑟 𐑑 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓, 𐑘𐑹 𐑒𐑤𐑲𐑩𐑯𐑑 𐑥𐑱 𐑮𐑧𐑕𐑑 𐑦𐑯 𐑐𐑰𐑕. 𐑲 𐑤𐑳𐑝 𐑯 𐑨𐑥 𐑤𐑳𐑝𐑛 𐑚𐑲 𐑩 𐑚𐑧𐑑𐑼 𐑥𐑨𐑯 𐑞𐑨𐑯 𐑣𐑰. 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑥𐑱 𐑛𐑵 𐑢𐑪𐑑 𐑣𐑰 𐑢𐑦𐑤 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑣𐑦𐑯𐑛𐑮𐑩𐑯𐑕 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑢𐑳𐑯 𐑣𐑵𐑥 𐑣𐑰 𐑣𐑨𐑟 𐑒𐑮𐑵𐑩𐑤𐑦 𐑮𐑪𐑙𐑛. 𐑲 𐑒𐑰𐑐 𐑦𐑑 𐑴𐑯𐑤𐑦 𐑑 𐑕𐑱𐑓𐑜𐑸𐑛 𐑥𐑲𐑕𐑧𐑤𐑓, 𐑯 𐑑 𐑐𐑮𐑦𐑟𐑻𐑝 𐑩 𐑢𐑧𐑐𐑩𐑯 𐑢𐑦𐑗 𐑢𐑦𐑤 𐑷𐑤𐑢𐑱𐑟 𐑕𐑦𐑒𐑘𐑫𐑼 𐑥𐑰 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑧𐑯𐑦 𐑕𐑑𐑧𐑐𐑕 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑰 𐑥𐑲𐑑 𐑑𐑱𐑒 𐑦𐑯 𐑞 𐑓𐑿𐑗𐑼. 𐑲 𐑤𐑰𐑝 𐑩 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓 𐑢𐑦𐑗 𐑣𐑰 𐑥𐑲𐑑 𐑒𐑺 𐑑 𐑐𐑩𐑟𐑧𐑕; 𐑯 𐑲 𐑮𐑦𐑥𐑱𐑯, 𐑛𐑽 ·𐑥𐑼 𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟,

"𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑑𐑮𐑵𐑤𐑦 𐑘𐑹𐑟,

"·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑯𐑹𐑑𐑩𐑯, 𐑯𐑱 ·𐑨𐑛𐑤𐑼."

"𐑢𐑪𐑑 𐑩 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯—𐑴, 𐑢𐑪𐑑 𐑩 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯!" 𐑒𐑮𐑲𐑛 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑝 ·𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾, 𐑢𐑧𐑯 𐑢𐑰 𐑣𐑨𐑛 𐑷𐑤 𐑔𐑮𐑰 𐑮𐑰𐑛 𐑞𐑦𐑕 𐑦𐑐𐑦𐑕𐑩𐑤. "𐑛𐑦𐑛 𐑲 𐑯𐑪𐑑 𐑑𐑧𐑤 𐑿 𐑣𐑬 𐑒𐑢𐑦𐑒 𐑯 𐑮𐑧𐑟𐑩𐑤𐑵𐑑 𐑖𐑰 𐑢𐑪𐑟? 𐑢𐑫𐑛 𐑖𐑰 𐑯𐑪𐑑 𐑣𐑨𐑝 𐑥𐑱𐑛 𐑩𐑯 𐑨𐑛𐑥𐑼𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑒𐑢𐑰𐑯 ? 𐑦𐑟 𐑦𐑑 𐑯𐑪𐑑 𐑩 𐑐𐑦𐑑𐑦 𐑞𐑨𐑑 𐑖𐑰 𐑢𐑪𐑟 𐑯𐑪𐑑 𐑪𐑯 𐑥𐑲 𐑤𐑧𐑝𐑩𐑤?"

"𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑢𐑪𐑑 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑕𐑰𐑯 𐑝 𐑞 𐑤𐑱𐑛𐑦, 𐑖𐑰 𐑕𐑰𐑥𐑟, 𐑦𐑯𐑛𐑰𐑛, 𐑑 𐑚𐑰 𐑪𐑯 𐑩 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑛𐑦𐑓𐑼𐑩𐑯𐑑 𐑤𐑧𐑝𐑩𐑤 𐑑 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦," 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑒𐑴𐑤𐑛𐑤𐑦. "𐑲 𐑨𐑥 𐑕𐑪𐑮𐑦 𐑞𐑨𐑑 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑯𐑪𐑑 𐑚𐑰𐑯 𐑱𐑚𐑩𐑤 𐑑 𐑚𐑮𐑦𐑙 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦𐑟 𐑚𐑦𐑟𐑯𐑩𐑕 𐑑 𐑩 𐑥𐑹 𐑕𐑩𐑒𐑕𐑧𐑕𐑓𐑩𐑤 𐑒𐑩𐑯𐑒𐑤𐑵𐑠𐑩𐑯."

"𐑪𐑯 𐑞 𐑒𐑪𐑯𐑑𐑮𐑼𐑦, 𐑥𐑲 𐑛𐑽 𐑕𐑻," 𐑒𐑮𐑲𐑛 𐑞 𐑒𐑦𐑙; "𐑯𐑳𐑔𐑦𐑙 𐑒𐑫𐑛 𐑚𐑰 𐑥𐑹 𐑕𐑩𐑒𐑕𐑧𐑕𐑓𐑩𐑤. 𐑲 𐑯𐑴 𐑞𐑨𐑑 𐑣𐑻 𐑢𐑻𐑛 𐑦𐑟 𐑦𐑯𐑝𐑲𐑩𐑤𐑩𐑑. 𐑞 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓 𐑦𐑟 𐑯𐑬 𐑨𐑟 𐑕𐑱𐑓 𐑨𐑟 𐑦𐑓 𐑦𐑑 𐑢𐑻 𐑦𐑯 𐑞 𐑓𐑲𐑼."

"𐑲 𐑨𐑥 𐑜𐑤𐑨𐑛 𐑑 𐑣𐑽 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦 𐑕𐑱 𐑕𐑴."
"𐑲 𐑨𐑥 𐑦𐑥𐑧𐑯𐑕𐑤𐑦 𐑦𐑯𐑛𐑧𐑑𐑩𐑛 𐑑 𐑿. 𐑐𐑮𐑱 𐑑𐑧𐑤 𐑥𐑰 𐑦𐑯 𐑢𐑪𐑑 𐑢𐑱 𐑲 𐑒𐑨𐑯 𐑮𐑦𐑢𐑹𐑛 𐑿. 𐑞𐑦𐑕 𐑮𐑦𐑙—" 𐑣𐑰 𐑕𐑤𐑦𐑐𐑑 𐑩𐑯 𐑧𐑥𐑼𐑩𐑤𐑛 𐑕𐑯𐑱𐑒 𐑮𐑦𐑙 𐑓𐑮𐑪𐑥 𐑣𐑦𐑟 𐑓𐑦𐑙𐑜𐑼 𐑯 𐑣𐑧𐑤𐑛 𐑦𐑑 𐑬𐑑 𐑩𐑐𐑪𐑯 𐑞 𐑐𐑭𐑥 𐑝 𐑣𐑦𐑟 𐑣𐑨𐑯𐑛.

"𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦 𐑣𐑨𐑟 𐑕𐑳𐑥𐑔𐑦𐑙 𐑢𐑦𐑗 𐑲 𐑖𐑫𐑛 𐑝𐑨𐑤𐑿 𐑰𐑝𐑩𐑯 𐑥𐑹 𐑣𐑲𐑤𐑦," 𐑕𐑧𐑛 ·𐑣𐑴𐑥𐑟. 
"𐑿 𐑣𐑨𐑝 𐑚𐑳𐑑 𐑑 𐑯𐑱𐑥 𐑦𐑑."

"𐑞𐑦𐑕 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓!"

ThisPhotographSmall

𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑕𐑑𐑺𐑛 𐑨𐑑 𐑣𐑦𐑥 𐑦𐑯 𐑩𐑥𐑱𐑟𐑥𐑩𐑯𐑑.

"·𐑲𐑮𐑰𐑯𐑟 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓!" 𐑣𐑰 𐑒𐑮𐑲𐑛. "𐑕𐑻𐑑𐑩𐑯𐑤𐑦, 𐑦𐑓 𐑿 𐑢𐑦𐑖 𐑦𐑑."

"𐑲 𐑔𐑨𐑙𐑒 𐑘𐑹 𐑥𐑨𐑡𐑩𐑕𐑑𐑦. 𐑞𐑧𐑯 𐑞𐑺 𐑦𐑟 𐑯𐑴 𐑥𐑹 𐑑 𐑚𐑰 𐑛𐑳𐑯 𐑦𐑯 𐑞 𐑥𐑨𐑑𐑼. 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑞 𐑪𐑯𐑼 𐑑 𐑢𐑦𐑖 𐑿 𐑩 𐑝𐑧𐑮𐑦 𐑜𐑫𐑛 𐑥𐑹𐑯𐑦𐑙." 𐑣𐑰 𐑚𐑬𐑛, 𐑯, 𐑑𐑻𐑯𐑦𐑙 𐑩𐑢𐑱 𐑢𐑦𐑞𐑬𐑑 𐑩𐑚𐑟𐑻𐑝𐑦𐑙 𐑞 𐑣𐑨𐑯𐑛 𐑢𐑦𐑗 𐑞 𐑒𐑦𐑙 𐑣𐑨𐑛 𐑕𐑑𐑮𐑧𐑗𐑑 𐑬𐑑 𐑑 𐑣𐑦𐑥, 𐑣𐑰 𐑕𐑧𐑑 𐑪𐑓 𐑦𐑯 𐑥𐑲 𐑒𐑳𐑥𐑐𐑩𐑯𐑦 𐑓 𐑣𐑦𐑟 𐑗𐑱𐑥𐑚𐑼𐑟.

𐑯 𐑞𐑨𐑑 𐑢𐑪𐑟 𐑣𐑬 𐑩 𐑜𐑮𐑱𐑑 𐑕𐑒𐑨𐑯𐑛𐑩𐑤 𐑔𐑮𐑧𐑑𐑩𐑯𐑛 𐑑 𐑩𐑓𐑧𐑒𐑑 𐑞 𐑒𐑦𐑙𐑛𐑩𐑥 𐑝 ·𐑚𐑴𐑣𐑰𐑥𐑾, 𐑯 𐑣𐑬 𐑞 𐑚𐑧𐑕𐑑 𐑐𐑤𐑨𐑯𐑟 𐑝 ·𐑥𐑼 𐑖𐑻𐑤𐑪𐑒 𐑣𐑴𐑥𐑟 𐑢𐑻 𐑚𐑰𐑑𐑩𐑯 𐑚𐑲 𐑩 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯𐑟 𐑢𐑦𐑑. 𐑣𐑰 𐑿𐑕𐑑 𐑑 𐑥𐑱𐑒 𐑥𐑧𐑮𐑦 𐑴𐑝𐑼 𐑞 𐑒𐑤𐑧𐑝𐑼𐑯𐑩𐑕 𐑝 𐑢𐑦𐑥𐑦𐑯, 𐑚𐑳𐑑 𐑲 𐑣𐑨𐑝 𐑯𐑪𐑑 𐑣𐑻𐑛 𐑣𐑦𐑥 𐑛𐑵 𐑦𐑑 𐑝 𐑤𐑱𐑑. 𐑯 𐑢𐑧𐑯 𐑣𐑰 𐑕𐑐𐑰𐑒𐑕 𐑝 ·𐑲𐑮𐑰𐑯 𐑨𐑛𐑤𐑼, 𐑹 𐑢𐑧𐑯 𐑣𐑰 𐑮𐑦𐑓𐑻𐑟 𐑑 𐑣𐑻 𐑓𐑴𐑑𐑩𐑜𐑮𐑨𐑓, 𐑦𐑑 𐑦𐑟 𐑷𐑤𐑢𐑱𐑟 𐑳𐑯𐑛𐑼 𐑞 𐑪𐑯𐑼𐑩𐑚𐑩𐑤 𐑑𐑲𐑑𐑩𐑤 𐑝 𐑞 𐑢𐑫𐑥𐑩𐑯.